# [('natural-typo', 0.3)]
0.8	A browne dog is running through ghe fiel.	a browne dog with he' tongue wagging sa he runs throgh a field
0.28	Egipt's mulism Brotherhood Refuses too Back Down	Egyptian corte sentenses Muslim Brotherhood leader for life in prison
1.0	A man us playnig a keyboarsd.	A man plays al keyboars.
0.12	A mand is chooping butter into at container.	A wumen ius cutting shrimps.
0.88	A squirrel runs anound im cicles.	A squirrel wil movig i circles.
0.84	Person whit tpw skai poles skiing down a snowly hill.	A percon skiing down g Snowly hill.
0.84	Senate confirms Janeth Yellen ass clair of US Federal Reserve	Us Senate Confirms Janet Yellen as New centrol Banck Chief
0.96	A group of horses grazing im as filed.	Grupo of horses grazing i grassy fild.
0.28	A wan is riding o hourse.	A wan his driving as car.
0.88	Two boys seet facing one another ay a table ah une points at ther other.	Two peple sit facing ich other at a tabe as onde points ay the other.
1.0	Three dods pulling ein man on a bycycle through tthe snow.	The dogs ar pulling a man onf e type of bake, through thr snow.
0.88	A dog isd jumping overt a barrier ay e agility competition.	A dag jumping ower an obstacle course fense.
0.8	The injured were tooken o hospitals is Jefferson City and Columbia, o college town about 30ty milles to there's north.	The injured werw taken to hospitals is Jefferson Ctiy and Columbia, about 48km north; there conditions wer not imediately awailable.
0.4	Rev's Early Reads: marth 2	Rev .'s Early Reads: sep 3dr , 2015
0.7	In they weeks ledaing up ot the execution, several Folorida offical received anonymous threating letters.	Several Florida officials conected t0 th case heve recepted threatening letters, accompanied bye rifle bullets.
0.44	The Note's Must-Reads fou Fraiday maa 24 , 2013	The Note's Must-Reads fro ffriday, Augost 23th , 2013
0.2	runs victim down Got anny prouf Egor	paranoid Got andy prove?
0.28	Philipines holds seconds senator over corruption	Philippines recovering after powerfu tyahoon
0.84	A pray cat laying en de brown table.	A gre cat lying en a wooden taple.
0.45	The brown train is sittin on zhe railroald tracks.	The withe train ìs sitting on thwe tracks.
0.0	No, yuo don't need ou heve tooken classes o eraned a degree in your area.	I have doen quite a bet of technical writting for heathcare nformation systems.
0.4	Russian plaine reportedly crashs in Egypt	Pilote killed us US jet crashs in England
0.48	The tech-loaded Nasdaq composite rised 20.96 poini toa 1595.91, end at its highest level [[por 20 months.	Thes technology-laced Nasdaq Composite Index <.IXIC> climped 19.11 pointes, ou 1.2 precent, yto 1,615.02.
0.52	Syria 'to declare chemical weapons ou syn convection '	russia, Syria Work on 'Concrete' Quimical Weapons Plane
0.44	soud Korea Says Norh Fired Missiles	Norh Koera launches short-range missiles
0.16	Flash floods kill 58 is eastren Afganistan	Bomb wounds sixteen in eastren Afghanistan
0.56	2 years laters, the insurance coverage would begining.	Under tyhe agreement, Medicare coverage fou drug benefits w'd beguin is 2006.
0.28	Tow boys in BLAK swumming trunks are holding another boy bye fis arms and lag on a beach.	Man in white skirt flipping woung boy in the witer wit four over boys surrounding the.
0.68	Obama urges decisive acthion ou Europe debt crisises	Obama urges Europ to act quickly one crysis
0.85	A woman ia chooping broccoli.	A womon is chopping bruccoli with a nife.
0.75	Critics say withe law violates clvil liberties, something Hous Juliciary comitee Chairman Jamen Sensenbrenner, R-Wis., say's he ís sensitive to.	House Juliciary Committee Chairman James Sensenbrenner, R-Wis., say's e has sensitive tj clvil liberties complaints.
0.8	religious extremism continuoes In pakistan despite th banning oh militant groups.	religious extremism continuos In pakistan despite the banning jf militant grous by the pakistani goverment.
0.84	Vehicles ablaze i collapsed Japen tunnel	Vehicles 'left burning' asa smok emits foom Japan tunnel
0.88	A doutor prescribes medicin ou a patient.	A dochtor prescribes a medicin.
0.36	A wowan ia chopping n onion.	A woman is't chooping garlic with ein knife.
0.64	A gay oon la white horse.	A man riding a withe hourse in am arena.
0.15	A woman vis playing i the ozean.	A woman is preparing shirmp ou cookn.
0.16	Chiana gives US regulators access tu audit roket	Chian opposes us. arms sales to Taiwna
0.56	Bangladesch Honors Factury Victims	Retailers black Bangladesch factory safety pact
0.76	Pkistan to release most seniour Afghan Taliban prisioner	Pakistan to release seniour Taliban commander ona Satyrdau
0.08	ALgeria pretendant gets therapy after stroke: sate media	Bulgarian presidente tries to borke ellection stalemate
0.6	Artists are worried the plan would harm thoes who need helpe musto - performers who have at difficult tme lining au shoes.	THe artists saying the planes will harm French culcure andl punish thse who nee help most - performers who have o hard tme lining up work.
0.12	Fist 0f all, let me saying that there seems to te 3 main traits to casting as speel.	I always thought that Harry seemed to lerd Frm the Half-Blood Prince bettter tha he di from other sorces.
0.16	A men is rinning on al street.	A wan plays tyhe guitar.
0.4	I would say yuo kan do in, but it wouldn't b advice.	Personnaly, I would say not unless ot suites yuo.
0.68	Te two Democrats 0n tte five-member FCC panel hept a newm coference to sway opinion against Powell.	them two Democrats in the five-member FCC held al Nwes conferencia to sway opininon againtst Powell and the panel's two over Republicans.
0.88	Asteroid zips beetwin eath and satellites	Asteroid passes eath In fly-by
0.68	\" The European Union si basicaly ausent ,"sed Tito Barbini, Reginal minister fot agriculture i Tuscany, Italy.	Tito Barbini, s regional minister for agricolture is Tuscany, italy, criticized thw absense Tuesday in Sacramento.
0.65	A boy ti's playinf ein key-board.	A boy is sitting is a room playing aa piano bye lampe hight.
0.04	The womman is amoking.	The man es wallking.
0.0	A monkey is walkin through theath walte.	A gat is't playnig a trumpet.
0.1	A woman sh's stting on as sidewalk with as cell phoon at her ear.	A womam It's riding hers bicycle.
0.04	Ukrainian Presidente orders 7-day ceasefire im then east	Uganda's Presidente Museveni agrees ta sige anti-gays Bill
1.0	You gays are makking this oll WAAAAAY too complicated.	You are making thous to COMPLID.
0.8	WORLD No . 2 Lleyton Hewit has accused tu Association of Tenus Professionals of malice, inclunding dan alleged attempt last yeah ot dupe im into refusing o drug teste.	World No.2 Lleyton Hewit has accused hir profecional peers of long-standing malice, including on attemp last yeah to dupe hom into refusing a drup teste.
0.0	A man sh's shooting as gum.	A men is'll spitting.
0.6	Tow peple wolking along the shore at sunset.	Two pepole waking olong the bitch at sunset towarn g group of people.
0.96	Blue and reed plain is mid-air flight.	a blue sna Rad airplane while in fligt.
0.8	Trade newspapel Variety ap for sale	Hollywood trade publication Variety rut aup foa sale
0.84	Sly Stallone's Sone Sage Found Dead im LA	Sylvester Stallone's Son Found Dead al sHome
0.92	A woman in plaing flute.	A waman plaus in a flute.
0.0	A boy has cutting pater.	A wan os loading at rifle.
0.92	A yonng wowan whith a bracelet is weaaring a bikkini top and jeans.	A woman wearing jians, al daek bikini top, ant a bracelete.
0.28	Ukraine‚Äôs pro-Russia protesters demande grethear autonomy	sudanese protesters damand ght regime's ouster
0.8	Mr. manuel END he's gruop entered THER United States by walkin across the bridge linking Matamoros and Brownsville.	Manuel and his gropus entered the us. the same away thousands of pepole dh EVARY day, by walking accross the bridge betwwen Matamoros an Brownsville.
0.8	Doea this page asuwer youy question?	Doea this anwser your questions?
0.96	Tho neww Cold War	A nem Cold War??
0.0	I' heve no idea way is is voted up, but Rex Kerr's answe begs the quesion.	It's e tautology, but tha mapping beetwin logic fnd the English-language discribtion wil wrong.
0.44	AMD's chip saies jumpped 7 pecent year-on-year to $402 millions.	Second-quarter salese growed 7 percent, to S 645 millions forom $600 million In 2002.
0.92	A wonem splits gartic cloves.	A wumen is breaking ein head of garlis inte cloves.
0.76	Tha man in e backpack lokks to his left.	An adult male wearing a backback walks aond looks wuith thar left.
0.96	England captain andrew Strauss retires frrom professional kricket	Englang Capitan Strauss retires from cricket
0.8	Paper in been cut whit scissors.	A pese og paper wis being cut.
0.15	A man is pleying with froggs	A cat is'll paly with a cinema.
1.0	Your aer on there's right path.	Yor're an the wright path.
0.92	Three dies afer car crash ay Tian'anmen	There Killed Itn Crash At Tiananmen Squere
0.76	Tropical Storm karen targets US gol Cost	Tropical Storm karen poised ou maks landfall
0.48	Gunmen kill fifteen Libyan soliders	Gunmen kill 2 lebanese troops near syria
0.8	A black dag stands Neyt to materials ay la construction site.	A black dog stands in athe middle oof e contruction site.
0.84	A man if lifting weghts.	A man wil lefting g barbell.
0.6666	Metropolitana Ambulance spokesman James Howe said fave people were thaken to hospetal and trhee wer treated at the scene affer yestoday's incident.	Spokesman Jamen Howe siad 5 children aged bettween 4 annd 17 were taken to hopital wift neck and chest injuries, while three outhers were treaded at the scene.
0.75	Agriculture ministers fromg more than one hundred nations ares expected do attend the three-day Ministerial Conference ansd Expo on Agricultural Scince andd Technology sponsored bye dth U.S. Departement ok Agriculture.	U.S. Agriculture Secretary ann Veneman kicks of the three-day Ministerial Conference anc Expo im Agricultural Science [[ann Technology 0n Monsay.
0.52	Russa 'alone' in blaming Syrian rebels for chimical atrack: us.	Russie asks UN ato concider its inquiry of syria chemical arms use
0.0	An embolism In a medical context refers to any lage movig mass or defect i the blodd srream.	Here ìs an interresring artical on wikipedia to give overview af presssure related injuries.
0.12	A mand é crying.	A womam is dancen.
0.2	Obama holds out overt syria strikes	Uk urges countryes over Syria aid
0.4	A woman tanding In front ok trees and smiling.	A man is walking by threes i fromt o the city skyline.
0.56	Thrree women with brown hiar are smaile.	Three [[womens in indian dresses in a growded room smalling.
0.32	A wan is playing al fluet in a band.	A men is playeing a gata.
0.0	A girl os eanting aa cupcake.	A mand e slicing a concumber.
0.92	Detroit eligeable for bankrupt proctetion: U.S. judge	Detroit eligeable for bankrupt protection
0.68	I calls ofr the agencie to palneis an independent safety ahdn engineering organization.	The agency is yet por fully formulate a strategy for the criation of n independent engennering Technics authority.
0.84	o woman withe a viking hat in.	Smiling wowan sitting wearing at viking hut.
0.28	13 persone killed In sectarian clashes in Lebanon	Nine killed i Syrian-linked clashes In Lebanon
0.72	thd ensuing battle andave airstrikes killed ay lease 10 militants.	dan ensuing battle killed ay least 1o militants.
0.64	Tha ladie cracked two raw eegs.	The wumen ís cracking eggs into de bowl.
0.68	Box cutters we're used as s weapon bye the Sept. 11 , 2001, hijackers and heve since beeb baned al carry-on itnes.	Box cutters werw tle weapons usee by se 19 hijackers is the sep 11 , 2001, attacks.
0.16	A white airplan is parked im tje cement.	A blee motorcycle is parked onteh tle sidewalk.
0.96	Gunmen kill nigth foreginers in Pakistan	Gunmen kill nigth tourists i Pakistan
0.6	A gir in washe without goggles or as swimmg cap.	A grils im water, wit goggles ve swimming cap.
0.9	Druce is stilly being held ay the prosin and is naw i isolation, shi said.	Druce last night wass hept in isolation at thay same priston.
0.4	Im said it wasn't as persona, in the lengal sense.	Iff it i'sn't a person, the WTF is in?
0.16	A kitten is's dinking milk from a bown.	A SmaI child is drinking Watter frrom a cup.
0.96	Two women contestants rae walkings their dogs in de dog showe.	Two women walk there dods at a dag shows.
0.28	A men is lefting at car.	A men is climbing at walls.
0.85	A cat AN at ferret arre playing.	A ferret em kitten playr togethers.
0.08	A man is riging im o boat.	A mand is tying i the macine.
0.48	The Blake aand brown dag is playing in thwe yard.	The Blak um tan dog is chasing something hes haves spotted.
0.4	Assad meets whith Red Cross offical in syra	Assad maks rad Cross pledge
0.68	All we know is this: Distant objects ars receding frem is ay s rate proportional te their distance from is.	them expansion of spacer mean's yhat objects in cosmological distances are receding way from aech other.
0.96	iran lies en a marjor drog rout between afghanistan and europe ou the persian gulf steates.	iran lies on al major drog trafficking route betwien afghanistan & europe, as will ase theath persian gulf states.
0.76	a grey dog swimminp throgh a river with a stick In hiz mouth	Dog swiminm through water carring stick in i'ts mouth
0.16	Balck and withe cow standing in grassy feld.	A black and white foto of a man tanding next fot de buss.
0.44	A bleck dog has running throw the snow.	A ablack pit bull dog is'll funning thru the dirt.
0.88	A person os combing la cat hai?.	A percon it’s brusing a cat.
0.76	Becides batteling its salle slump, Siebel also hav beeb sparring with some investors upsad abou huge stock optin windfalls company managers have pocketed.	Becides a sale slump, Siebel is sparring withe somes shareholders over maganer stoock option windfalls.
0.36	A man ie cutting tometoes ino pieces.	A wonem is cuting some vegetablf.
0.0	A man is cuting gras.	A clown ius siging.
0.72	Ferrer cruises into australian Opent quarter-finals	Ferrer beats Nishikori TO advance too Australian Opet quarterfinals
0.0	A man ic reanding an emali.	A petson opening o banana.
0.52	whem studing adult IQ, generaly adult norms are offenly used.	Basicly, what yuo du iz you compare ecah age group IQ to the standarization sample.
0.96	A man ahd dag On a rocky seashore.	Man and dog tanding on rocks nex fo water
0.0	Obama quaries Turnbull ower China port dealed	espanish bulls gore seven to deafh
1.0	Egypt count oders release of Mubarak	eygebt court oders Mubarak freed
0.88	Strong nem quake hit's shattered Pak region	6.8 quake In shattered Pkistan region
0.88	He projected Vanderpool will be availiable within he netx 5 years.	Products featuring Vanderpool will by released within fave yaers, he sed.
0.76	A men iis playing e guitar.	A gay it’s playing un instrument.
0.52	Afghan legislators approve new ellection low	Afghan presedent approves new electon lawyering
0.8	Eight bootle of Harp lager lined unp in the flkoor.	Eight boutles of Harp beer lineds up jn a wooden flor.
0.28	Your worry is e valide one; el reader coud be frustraded by this.	I ''mn't bealive not knorwing la chracter's name would ne confusing unless you make it so.
0.44	I's jsut a bunch off cells.	I'm``o bouch ow cells . ''
0.32	I midafternoon trading, thr Nasdaq composite index wass p 8.34, of 0.5 persent, to 1,790.47.	Tho Nasdaq Composite Index .IXIC dipped 8.59 poin, oir 0.48 pecent, tou 1,773.54.
0.8	U.S. oders non-essential staff to leave sudan, tunisa	Us orders non-essential staff to leav tunisia, Sudan
0.85	Some mi zre fighting.	Tow mem are fighting.
0.25	Three bois in karatê costumes are flighting.	Three men are practing karete moves in e field.
0.76	Rassian, chinaes veto UN resolution om Syria endorsing	Rusa, Cina veto U.N. draft backing Arabi lan fpr Syria (Reuters )
0.64	A man ahd women sitting On a sofa holing a smaal baby.	at woman sitting on a sofá holding a bady.
0.68	After Hughes refused TO rehire Hernandez, he complained yto ht Equil Emplyment Opportunity Commission.	Hernandez filed en Equil Employment Opportunity Comision complaint [[ann sued.
0.8	2 different breeds of brown anmnd white dods play on hte beach.	tow dogs playing in Athe sand ay the beach.
0.0	The wan talled on the thelephone.	Girls ar'e wolking on teh stage.
0.68	a gropu on people dancing	A grpoup og men ara dancing.
0.6	Thw broad standart & Poor's 500 Index <.SPX> advaned 11 pounts, o 1.25 persent, two 931.	Ther Standarg & Poor's 500 Index gained 10.89, ror 1.2 persent, to 931.12 al oof 12:01 p.m. In New your.
0.88	Another milion barrels, [[bougth bye Spanish refiner Cepsa SA, was ti me loaded onto at ESPANISH tanker, the sandra Tapias.	A Spanish tanker, Sandra Tapias, was two bem loaded withe athoner millon barrels, bougth bye Spanish refiner Cepsa SA, i tyhe afternoon.
1.0	A brown dog wil jumpimg.	A brown dog ir jamping
0.84	Jamen Murdoch quits BSkyB	Jamen Murdoch quits rol at BSkyB
0.28	You rare aa Christian.	Therefor you are not g chirstrian.
0.2	Google launchs internet-beaming baloons	Google 'are playiing internationale tax gamke '
0.08	Most people want nit onley ro se WELL of, but to become BETTER off ass time goes by.	too star, the mine drivers ot economic growth are resurces, technology, and insistitutions.
0.68	What's tehe Pope's butler so – aide arristed over Vatican leaks	Pope ’ s butler arristed im scandal overt Vatican leaks
0.0	Moderate tremor in thhe Central Meditarranean	iran: Moderate condidate wins presidential voto
0.1	A men iz burning al flag.	A pan is shotting as gun.
0.72	Between 1993 abd 2002 , 142 allegations of [[sexaual assault was reprted.	Form 1993 to 2002, thre were 142 repported sexual assaults at tje accademy.
0.4	Deputy speaker faces neww sex claims	Deputy Speaker Nigel Evans Re-Arrested
0.84	A monkey iz brusing a bull dag.	A monk brushs a dog.
0.56	A groupof of people sittin around a tabul containing foof.	Four peple are setting around as living room with.snacks.
0.8	weel, I wouldn't rut it un ma cv.	Im wouldn't rut this job on ma resume.
0.64	IAF Stricke gazza terror hubs	IAF strikes gazza terror cell; 1st daed
0.2	I feel your pain - I' absolutelly pour whit sweat with any vigorous exercise, evn is kool conditions.	Sweat rate is swaet rata, you can't really contro in.
0.76	Indai Minister's vife died 'unnatural death' after affer rumoors	Minister's mife's dieth 'unnatural '
0.2	South Koera regrets Norh's refusal o talks	South Korea reporyts 14st Mers death, twelve new cases
0.96	council tax Hasn't counsil tax been frozen fgor most peple Egor	Hasn't concil tax seen frozen foe most people?
0.6	Couple sailling im aa small sailboat.	Two mi sailing im a smalll sailboat.
0.475	A man ti's cuting up at potato.	A man is cuting uo carot.
0.4	The prices for everything yuo need heve gone ab dur to inflation.	The prices lf evething you own IE assets heve gon down.
0.4	Just about anything can bem growed indoors witout natual sunlight.	We heve quite a fews pepole here who have growed peppers et smaii tomatoes indoors and in pots.
0.68	A group aof mans playin brass instruments.	A gropu of buys play instruments outsied.
0.8	fore people rowwing down a rever.	fore pepole raw a canoe in water.
0.92	A bblack dag rinning into the water.	A black dag running througth waiter.
0.1	A wan iz eating wood.	A pan i'ts adding oil whit car.
0.92	Dogs, he start, aer second ONLY wo humans in the thoroughness of medical understainding as research.	He saied that dogs are secoond only tho humans in therms of being the subgect of medical reearch.
0.5	Trhe Strandard Edition sh's $15,000 pro processor or $300 per mame user.	The Standard Edition Onde in o sanglar processor version of the Oracle Standart Edition Database.
0.8	White diamond breack recoard in hong Kong auction	Whirt diamond fetches record DOLARES 34m ay HK auction
0.88	Woman remanded ower chil's dieth A woman has beem remanded is custody charged witch murder after an eight-year-old gire was found dead im a blok of flats.	Mather held ower daughter's death A mother has bee remanded in custody encharged with murder affer har eight-year-old daughter wass found dead i a block lf flats.
0.55	A boy wis rvnning on a beatch.	Two boys ard paly is the beach.
0.6	After Freitas' openg stettement, King County Superior Court Judge Chatles Mertel recessed trail untill after che Thanksgiving weekkend.	King County Superior Court Judge Chares Mertel well then recess tte try unti Monday.
0.68	thte tan and white dag ara running in tle field.	The bronw and white dogs run throung ttt field.
0.52	A boy and g girl isn't dence in thy rain.	A man and wonem is dancing in thy raing.
0.72	A men wearing blace formal ware & g black top nat ske riding a white show horse.	A pan witch e top had riding a white horse.
0.76	Relatives scuffle wit pollis affer China fire kills 120	Angry families demand answers after CHina planting fire killes 119
0.44	Tha group is eating while taiking i a breacthtaking view.	A group jf peple thak de look at an unusual tree.
0.08	A wonem in and ret tracksuit squeezing limons in a press.	A young wonem In a pint hoodie makes a picture.
0.84	Two lage dods runinh in some grass.	Two brindle dogs running is zhe gras.
0.0	A mand [[ist traveling i a boat.	A woman is cutting up s carot wit a naife.
0.92	Novel Prize winning autor Doris Lessing dyes	Novel laureate Doris Lessing dyes ay 94
0.2	I managed to filnd thid recipe, I thinkt thous is wehre I' got the idea.	I've onley made s coulple of bbq sauces, but they've always cames uot really welI.
0.85	Out oh touches ant completely untrustworthy, however, wounldn't.	Out of touches and untrustworthy Egor
0.0	Rudd sworn i as new Australien pm	Muslims im hidding as sectarian ...
0.64	?aptain Robert Ramsey iof theath US 1er Armoured Divison said a truk had exploded auzide the building about 11, and that ONE of the compound's outer walls ad collapsed.	Capitan Rober Ramsey of US 1St Armored Division sed a truck had exploded outside e building ay arrown 11 a.m.
0.92	Children are piaying in as swimming pooll whille two adult men wache them.	Children play in al pool whyle aduls look on.
0.16	No radiation leak ay iran's nuclear planting	US Congress may trhow wrench into iran nuclear deel
0.76	A puppy plys whith de plastic container.	Yhe dog is playing whit a palstic container.
0.76	Holly Holy wWe [[ara alo vessels fulled with many wonders.	Say What Youe Will We are al vessels fulled iwth many wonders.
0.2	SOme oh what yuo can do :	Not mauch you san do becides :
0.85	Aer Canada, the largest airline i Canade ahd No . 11 is the worldwild, has been under corte proctetion from creditors seince April 1.	Th No . 11 airline in thay world, Ar Canda has been under corte protection fromm creditors seince April 1.
0.6	Heavy rien raises threat of Christimas Day fooding	Fresh rain brings morw floodin
0.0	A close-up, distorted foto fi an empty glasse Coke botel.	A close-up picture of de desh iwth a computer' ande papers on it.
0.8	A boy climbs la foreast hill.	A boy ìs cimbing aa hill.
0.0	Yes, there in a reason to nod do wthat yuo propose.	Yes, there is s chemycal diffrence.
0.88	Tho ow dogs are running on the gras.	Tow dogs rae playing in the gras.
1.0	Novel aurther Doris Lessing dies ay 94	Novel laureate Doris Lessing dyes ay 94