0.8	a brown dog is ronnie through the field.	a bro aund dogg wife ruiz tongng wigan as hee ronnz through a field
0.28	aedzypts muzzlemm brotherhood refuse to but down	egypt iieln' cart scentttnce us' muslim brotherhood leader uh life yan prison
1.0	a moan is play iue a keyboard.	a moan lets a keyboard.
0.12	a mane is hoping butt intra a can' tag nor.	a commune is' cutting shrimp.
0.88	a swirl runes arun in suirch les.	a squirrel is moving in smirk les.
0.84	per set with too shea poles ching down a snowie hill.	a purseln quinn down a snowie hall.
0.84	senate can firmz janata yes ainln as air of us federal rid sure	us penntidt confirms jan idt evelyn as new centeruyl branch chief
0.96	a grip one horsezz gracie end a feeldt.	group of hours us raising inn grassy helped.
0.28	a man is riding a whoertse.	a mann i driving a care.
0.88	too boys sit faye one on other at a table added one pointe at the other.	to people scott facing ease other at a table a one points at they other.
1.0	their dogs pulling a mane un a bicycle through thy snow.	the do ages are quinn a man on a type of buick, through the snoop.
0.88	a dogg is jumping var a barrio hat a adi late kam potitionn.	a dogg jumped over and obstacle' chorus fence.
0.8	they ingeurd we aachen' tea hospitals in jefferson shitty and go dumb bee, a alias town about 30 miles tha the wharton.	the fjord were techno tae khan spitylze nee jefferson city anne khanlom beah, about 48 north; their' candiscianes were knot i meade alleh available.
0.4	reds ala reads: marc 2	wave .ess . three red: kept 3rd , 2015
0.7	in thy weeks lee die up tae the execution, ps ever ill flat riddha offisch liz received unaane ham use threatening letters.	several flouryddu a fissielz gonekk he id to the' as have relieved threatening letters, occurump un tied bay rifle bullets.
0.44	hi knots' must-reads for friday mae 24 , 2013	hi knoteon mouse stew rids' for fryde, auguste 23 , 2013
0.2	runnz wayctym down got an proof?	paranoid guotte area proof?
0.28	philippines holly sec kind senteta our car upsci own	philippines ricovu rue alftur powerful typhoon
0.84	a grey chad laying one a brown table.	a gee cat lying on a wooodon table.
0.45	thy browne tearing is' institute hon hi railroad takes.	they wit tirana is saytt inue on the trash.
0.0	no, jew doesn need tha have techeon klaus cut or and a regained yan our andrea.	i have done quite a bite of teectnichil critique for helth car snaps maciiond costumes.
0.4	roast and polene report oldagh matches in egypt	pillett killed as us jett matches in ing glande
0.48	the neck-loaded nasa campozzet roe 209 pointeze tea 1991, ending dat its heiusste levilal for 12 moonthes.	thy technology-lest nasa champ asitt index acidic lied 1911 ponds', or 12 percent, a 1650.
0.52	pereira' to declare chemical nepalnse aden chin convention '	crush on, circa were hon' concrete' comic aeal weapons plan
0.44	south choriyah saidzz garth fired mistls	north cut oriah launch 'z scar treynge miss' liz
0.16	flash polo oddz kill 58 in eastern afghanistan	boy funds 16 in stern afghanistan
0.56	the yuri laughter, the ensurennc cover would bigynh.	undoar hi agree monnt, medak are cove ridge for drug bennhufete wood begin end 2006.
0.28	two boy yan blanc swimmingng trunk air holding another boy by is rms' anand eggs on a beee he.	main ian whyht set pali penn rouge buy yen the water with focus other boys see rounding them.
0.68	oboemah urge doise iceve actuen' one jury app det recess	oboe urges euro to kat chu ike lay an borissus
0.85	a woo monne eu chopin broadly.	a mons is hopping bra callgh with a fine.
0.75	architects' easy the law satellites ctvoll labortees, something hooks judithcier ray cam mil tie herman games san conner brent or, roweys ., suzy he is sensitive tea.	house drudistierie committee chairman james trance in-bruno, roweyse ., suzy hee is psencett ave a civil libertyse complaint'.
0.8	relyd gas extramism ken-ty nuts yan pakistan digest they benign one mile atzendt groups'.	religion extremes continues cnn pac hectare depict the benin of mil letndt grips' bai the pack est anti i governn monte.
0.84	vehicle objects yan coast japan tonlle	vehicle' left burning' as smoke limits from jeep pain tony
0.88	a darktur prescribed med us son tae a pace an-tt.	a doctor paris cry bees a maedh iceyt.
0.36	a commune is chop peng ang unseen.	a women is' chopeng goarle lickk with a if.
0.64	a guy un a white hurts.	a mann riding a white hurts in' ' aren.
0.15	a woommene is playing hen the ocean.	a woo monhn i preparing shrimp tha took.
0.16	singh give' us regulars actces uh audit records	casino app a uses us arms styles tha taiwan.
0.56	bangladesh owners factree victims '	retailers make bangladesh factoree safet it pact
0.76	pakistan to rules os sean iur anand taglib and prince	patch us tan uh willie calendar tale bane' cha mandir on seatedey
0.08	algebra president dutch therapy agatha steak: sent me dye	bill gerry un prayez idund tries toe brake alec chu at steal emmaht
0.6	artists aaa worried they plan would charm tho who need helllp moose-performers jo have a dip rachel it tim leaning up shows.	the instructors he thy inn whale he' arm fryren he cultu or aden polish those to need heallp most-performers hood have a hard thumb lining up war.
0.12	fest one all, leobt mine stay that the seas to be 3 men tribes to chask taiue a sped.	a always' thought that hari seemed tae len' frame the have-blood prince better then he did from other swear sis.
0.16	a mane eu running on a street.	a mann plays thy guitar.
0.4	a wooode easy uh end do it, butt it would ende be advised.	pleasure, i wilde ste not one-les it sous jug.
0.68	the new democrats on they five-member fcc panel helldt a news chongrientc a sway opinion againced powahl.	the the dem mcc granttze un the ofive-member fcc healed a news confronts toe sue appigniot against powell a endd the annals two other republic chansse.
0.88	acsste rhode zip bet wine earth a undh seatthalih ton	asteroid pass' earth inn flight beuy
0.68	" the euruppi at unseen eds bracecchi absent, " seed tito bar bin i, ragienhae myne actaur for agriculture in to usqcana, itullgh.	tito bar bin i, a reignyn-ol myne nestyr for agriculture yan touc chennae, iteleh, kittus sised they ab saints tuesday in sacramento.
0.65	a boy is playyiue a chuib hard.	a boy izzy sting in a robe playing a pi anngh bye lamp lust.
0.04	the common i smoking.	thy mason is hacking.
0.0	a monkey is wasckeue through hi whatar.	a age is playing a trumpet.
0.1	a who meln i sitting on a sidewalk with a steel foot dat her her.	a women is raiding herr bays cycle.
0.04	ukreeyne ian' pure sad endt orders day siege far an hi eased	uganda president museven i agree to ign anti-gays bill
1.0	you guise . making this ale wary toe complicated.	hue war medium twice try temple catade.
0.8	world nude 2 peyton heeuidt ashe acted thy exotic hiieln of teennous' price fee canelz one malls', including non ledge temper lass year tha deep me intra riff using a drug tess.	worried know peyton wheel it has acesed hui fireffe stan goal peers of longest tin-ding wallis, including ang attempt sales yer tae due me talent hifus iue a drug test.
0.0	a mane is sitting a gunn.	a moan is' spitting.
0.6	to people whatlk iue a logh the shore at soonsett.	two people woken olga the beach at stones toward a grip of people.
0.96	blow anne wade polejn in mid-are flight.	a blow und reddy airplay while ian flight.
0.8	traded newspaper variety up for salle	hollywood trend publication var i oh tie put pup for seeyle
0.84	sally still oh new nose siege found did in law	will vest tar stall ones sun found dead at home
0.92	a worm inn izzy playing flute.	a woommene pills une a fallout.
0.0	a boy i cut tie paper.	a mann is loading a rifle.
0.92	a young whom man with a braselott i wearing a bunch inny top aden jeanne.	a woo met whereue galenze, a darcy be keenix tea up, anand a bracelet.
0.28	ukrainian pighr asia protesters dimah ned greater ethaneumii	psi dunne as' protestrz dei manndd hi regimes onsethur
0.8	mr manuel aened is' group anha red the united statue bay walk iue or auce they bridge lencc inn mathomaurs' and boounes villa.	mon well and his' group toured they us they cam he thouzunes of people doe everai dea, bay shocking acres the bridge between matamous und braun devil.
0.8	dish' this' page annette sure chu essen?	des this ann sir our chestialnz?
0.96	the new called whohr	a new cold wooert?
0.0	i have now idea why it is' word pup, but rex kerr warns begs the question.	it a tautology, butgt the mapping between league undead thy english-language description is rough.
0.44	ads chip sells jumpte 7 percent yereon-year to 402 million.	techhend-quarter steals grew 7 present, tea 1645 million from 600 millions in 2002.
0.92	a woommon 't supply attach go or relic loves.	a woomins is' breaking a head of charlie eton loves.
0.76	the mason yan thy backpack looks tha his left.	aden adeledt mala wearing a backpack walks duane looks tha thy left fed.
0.96	england capt un' andrew otto rawse chetirs . from professional to rickkh it	england kept egg strauss rivers from tohrykete
0.8	papa is beige cuttt with scizers.	a pets of paper izzy beige cutgt.
0.15	a mane is playing with' fours	a cat is' playing with a camergh.
1.0	eu carr un the right path.	eu one the raiht path.
0.92	theory die father char crash at tian' an men	thirst kilda ian rash at tian an men queer
0.76	tropical hehl mothers karin tor guts us gulf host	trapickial storm katharine poised to make landfall
0.48	gunmen kill 15 libyan tongues	gunmen kyle 3 love bunies' troopers renee syriac
0.8	a black dog stand next to mattieurill eye at a gonetrrous han saint.	a black day stands yan hi middle of a kin gettruct dawn sight.
0.84	a mana izzy lifting weeiere.	a man is' myff tenn a boar bele.
0.6666	meteruappa hottest abulaintts sppolkh suns james how sea five people were take hen tea has pityl undead three we tried at they chen after yes star dress student.	stokes man jays' hoax ted five chilldre ain aged between 4 edge 17 we tak jawn tee haas piteal while new aden cheese injury, wil theory others' we treated at hi siren.
0.75	awareculchir me nest aores from maps theft one hundred on aceines' ahl expected tee opened the threedae minuteeer all conference aden expo an aerialll churil say one a unnde technalo gee sharpened bye they us doe part mine of agriculture.	us angry colt our checkree trial ana veteran kiss of he thy they-day me nuclearilhl kongfra intz and expo on angryccolzural science aedd tech naomi gee alan monday.
0.52	rushha' alone' yen fleming sarah hey belles for chemical attack: us	rosie asks un a' chen sci dr este enrique of raise que mmm cable a armz use
0.0	one symbolism in a medical countered refers toe annie lore moving mast or defected in hi blood stream.	heehr is und intores stainn oracle un wikipedia to give overview one presshor related indoors.
0.12	a man is crashing.	a women is' dancing.
0.2	obama holds bout or seerya stare ike '	uk urges centre over careers aid
0.4	a whom min seth add iue yen front one arrests and smiling.	a main eds waking by trees in france of the psitt it skyline.
0.56	the women with browne hair error smiling.	tri weim men in end yane dr easezz in a crowded rom smiling.
0.32	a mana izzy play iue a flute in a baden.	a maha eds playing a greta ...
0.0	a girl is eating a pak.	a moan is slycenn a' cut commber.
0.92	detroit eligible for bankrupt sea protectu end: us judge	detroit all igie able for bankrupt 'sey protection
0.68	it walls for the a sync can tha plane on independent sayfeti added endinirring organization.	the a jon tea had jett tee file of armulate a strange for hi koreati i end of unln independent endini areng tee johnicihl otherih tie.
0.84	a common with a viching hat an.	smiling woommon kitten yearning a wien hat.
0.28	1 purseonne killed inn sechtary own classes an leon nonn	yin killdt inn serial on-lined cal clash 'z inn webb union
0.72	the an suite butte und ar strikehs wilde dat leased 10 milott intz'.	gunn ensuing bat hal kid at elites 10 militia-tes.
0.64	thy leyte karachi to a eyes.	thy women is racing eggs' eta a bowl.
0.68	box cutter were used a a weapons bae they sept 11 , 2001, heij acres add had tense been bend as cheree-one high helmz.	box counties where the we app ends used buy the 19 chi jacers . in thy sept 11 , 2001, out actes.
0.16	a white aerpleyn izzy part hon they cement.	a blu motorcycle eu part un they sidewalk.
0.96	gunmen kyle nine forgnars in patchistan	gunmen kill iii touruss tee end pakistan
0.6	a guirle yan what or without google or a swim iue key.	a gerry in ware, while gangs and sommngng app.
0.9	doors is still being held ate thy prize and i now nee is uh lace hen, she said.	drums sale unit who hell let yan iscle thenn dat the see jim purezz hehn.
0.4	i said it wales a pure sans, yan hi legal nests.	if it izi and a part send, then wwf i det?
0.16	a cutene i dreng clue milllke frame a bowl.	a samuel child is drinking ware' fry mmm a coupe.
0.96	too whitman' chen testttnz' . whaleue herr dogghs in a drag show.	tho whom ongn walk there do ages at a dogg show.
0.28	a mohan is' lifting a kahn.	a mania is climbing a whale.
0.85	a hat andre a feeyredt hard playing.	a parent undead client poet tighter.
0.08	a man izzy hiding on a booete.	a mana i tying in the machine.
0.48	they black add brooun day is plain ian thy jared.	they black and plane dogg is canine something he has spot hid.
0.4	assam meets with red sucker affichlez in ieee	sold makes red cause pledge
0.68	all is ngo is twice: distant object' orr whycie ding peru mmm us dat a waiter prop por scentll tha these distant frame us.	hi ix panic zulu of spies mean that a beck ton end cosmos logical thisttnc sis are designers wei frame each utter.
0.96	iran lease an a major drug raoul between afghanistan and-d your oh and hi person gulf stay his.	irene is un a major drug trade kenn' utter between afghanees stane judd yourrop, as huele a the person gulf stats.
0.76	a grey drag swimming through a hive with a stein in his mouth	dog swimming through water cheering stick cnn tech mouth
0.16	black added white cow stand iue in grassy filed.	a black and whyht photo of a main standing next tha a bugs.
0.44	a blah dog eu ronin through the news.	a lac pit bull dogg is' running through they dirt.
0.88	a person eu coming a cast hayes.	a person is brushing a kit.
0.76	besides' battling ittz sails slope, scene byle also has bon sparrynn with somme investrs . upset a bugte huge soc ops hihn wind falls come peeni measuring have packet'd.	besides a sells slope, cable is spporinue with summm char holderz over manntage mugnt task opt i henn wynnnd fall'.
0.36	a moan eds cutting that motto's enter passes.	a woo mon is cutting some vegetables.
0.0	a mann i cutting grass.	a rouge is' single.
0.72	perrra threw sis intlah austria i lionn oil aware tutor-finals '	feather bites hishikori to advance tee astor all long oppose quarterfinals
0.0	a man i redding han email.	a persons opening a bionnanh a.
0.52	win studying adyllet i, glennere ole adult norms' war offht un used.	lacey clay, what new do eds yue chamber he age group i tech hi standardization sample.
0.96	a man handed dog una a rock sea shops.	mann and dog standing on raocke next toe water
0.0	obama therese turnbull over chiine port deal	span nice bull hair seven tea det
1.0	egypt court murders release of mumaar rack	egypt creator aurora murray fried
0.88	stroke new chuaaue hits charted pack reign	68 was yan scattered pack us tan region
0.88	he projected vannder pool wee bei available within the next hive jury.	produce' featuring wander pool owe be replaced within five yes, he see.
0.76	a main is play iue a guitar.	a uae i poleyiue an endstoriumante.
0.52	again led doulatores arpru eve new election law	afghan perez i dengnte proves' new elector law
0.8	eight battle of harp lore lin up alan the flour.	eight battles one hop beer lined up on a wooden floor.
0.28	eu worry i a wallide one; thy reed or could i prostateide bus twice.	i dust belle as knot knowing a theyru cars . nam wood by confusing untilli . you maine it stew.
0.44	tee jesse a bonn one size.	tom " a bonnie of tell . "
0.32	inn mid afternoon reading, the knewzdack chompoz it index was' pup 83, or 05 present, tae 1904.	hi kazan composite index civic dippt 85 points', or 04 ourcenndt, to 1735.
0.8	us murders nane-essential staff tha leave sudan, twoonisia	us carriers' kane-yencial staff tee live tunisia, sudanhn
0.85	sum menon carr fei heue.	we men aug fee it inn.
0.25	tri boys in carrotty customs ahur fitting.	three mean are paractus inn charity moves' end a feared.
0.76	russia, china vetau un rheazaluti in' one syria endrrrc ice	easier, sino vetau un draught backing rub plane for care (root toss )
0.64	a man aden women satin une a seoffa wholl die a small baby.	a woommonhn statue on a sofa hold iue a babe.
0.68	agh tea rows suffered tae retire hernandez, he kemptland tha the eugene employ man'd sport unuit chemm i chen.	hernandez feylde an' equal employment opportunity mom micot whommplejnt and sued.
0.8	new chi herengnt breadez of brown auntdh why do aggs let alan they beach.	try dogs penn ian they stand-d at the beach.
0.0	thy mane tackled une thy teehl if phone.	girls are walking une the stage.
0.68	a grape of people doiancenn	a group of mein hard dinncyng.
0.6	the braude sit hand red & poorer 500 index spin advance 11 point, or 125 peer sent, tea 91.	the stranded & doors 500 index gained 108, or 12 penetrate, uh 312 as of 120 pam yan new york.
0.88	on other milan burreleze, bout by spanish riftnir space a, whose toe i lloydedd aunt a stephane tang car, they thanndargh tea peeos.	a spanish tancc her, andre top aees, wash' toe be loaded with another my lyon bar a allze, bugs bye span tisce riphyene a space a, yan the a peter newn.
1.0	a brown dog is jumping.	a brown dog is' jump iue
0.84	james murdoch witch sky	gains' medicare wits' role at sky
0.28	high hard a christieong.	there fours yoo ara note a crashing.
0.2	google launches enternett beingng ballluens '	google' are playing international tax game '
0.08	os people what nat own eeleh uh be well afl, boutgt toe become better ache eu tim gaveze buy.	tha start, thy main drivers' of eli nameck growth war ride sorecezz, technology, and inc titusienez.
0.68	what they pops buttlar saw 1 aide arms stade over patticheon lei	popped boutbler erected in scandalhl over vatican' lee use
0.0	moderate mater ian thy sent trail mediterranean	iran: maderte kahn nod it winds presidential not
0.1	a mane i bernie a play.	a mana is hostile a gunn.
0.72	bet wei on 1993 annnde 2002 , 142 allegations' one exile assault were he noahrti id.	from 1993 uh 2002, there were 142 reported sexual is sol-tz' at the academy.
0.4	deputy spear faces new sex calmly	deputy speaker nigel evans risk or rested
0.84	a mosque is' brushing a bull dogg.	a much nick hi brushed a dogg.
0.56	a group of people institute arun a table kent aging food.	four people are sit tenn around a living rum wife . snacks.
0.8	., i wouldn put it hon mae cave.	i wouldenht put this go une my freezem met.
0.64	if story he gaze tara hugs '	if strikes gusah torre del; 1 dead
0.2	i fell sure pain-i abscleuti par with sweat wife nix vigorous exercise, peng yen cool conditions.	sweetbt rate is' sweet rat, eu avant reilly khantreol' tie.
0.76	endiah ministers wolff dyed' unnatural death' outrage affair roomors.	ministers' is death' unnatural '
0.2	south caorea regretted no rothhs cheffusule of talks	south cora reports 14th mrs death , 12 new cancers
0.96	council tax hasn 'dt soundsye tax bon' frownhn for modest people?	hasn-dt counsel tax quinn for ross own for moose people?
0.6	couple sealing yan a small seal boat.	to minh sayll inn hen a small say leo ate.
0.475	a mann is' kitten pup a pittay to.	a mane i cutting pup chairots.
0.4	the pryses for everything eu naked have ghana up he to end lace on.	they perryss of everything owe own i assets have awe doound.
0.4	ist bout anything can i grown andres without natural sunlight.	is have katie a fee people her who have gone peppers und saul tim ottoz endeavors and end poets.
0.68	a grasp of men playing brakes inc term mendes.	a group of give play yeastrh amountse outside.
0.8	four people rowing down a river.	four people wore a canoe end wah to.
0.92	a black dogg raniue enter the wta.	a bloc dog running through whatar.
0.1	a man izzy eating would.	a mann izzy adding oil to thor.
0.92	dogs', hee said, hare echoed only tha humans' in thy thrusts of meedd iccyle understanding aden research.	hee code that dogs air usecca need leone uh humans' in muster of beige hi sourced of medicinal reid search.
0.5	the stranded mediciiewn is 1500 pour processor or 300 per named user.	they stand doerd edition one is a single paces per version one hi chorale stand do a red editii 't thatib ace.
0.8	white whyimunedh breeders race orde in hong ounce arcsciehn	wit diamond patches recorded 34 dat hook ask-scohn
0.88	woo mon' heymmahndded over thirds death a whom man has being them annndedde end custody charged with murder after und eightyier-old girl os found dead yen a black of platoon.	mother held our do tyres det a mother ashe bone' rim and die yan thus teddy charged with murder agatha her eight-yer role dough to wash found dead yan a bloc of flagtz.
0.55	a boy izzy ruling one a beach.	two bois' hare peeling in the beach.
0.6	alto frigates' planning statement, ing countae superior hotter jug charles mertel richest rule' neil after they thanksgiving weekend.	high monty superior chart jug charles mertel wil the leases they try until mundane.
0.68	the than and with dog is racing end the feel.	thy broound aden why dogs run through the fueled.
0.52	a boy and a girl is dancing end hi energy.	a main added commons is dancing in the rain.
0.72	a mann whyeh ring blah formal wear & a black top that is reading a white so whorls.	a man with a top hat riding a white horace.
0.76	reel litives' so kunghae with police alf her china fire kill 120	angry phillies demand anesuorz aght or china planet fir hills 119
0.44	hi grasp is eating will tai chinn nee a bret heik inn ...	a group one people tech a luke ate' lin' usual tree.
0.08	a woo min nee wan rheada track suit squeezing let minss in a press.	a rouge comment end a pink hoodie tense a picture.
0.84	try large do ages warnings in summm grass.	two bringdle dooggs' ran tie in they grass.
0.0	a main is travelling an a boo ate.	a women is katie up a chuaraute with a knife.
0.92	noble peers win inn author doris' lesson dyeze	nobel laurriitt raids' yelling dense hat 94
0.2	a manidgeed tea fined this dresssi pie, i thingke this is heir a got they idea.	vie only maid a couple of bbc focus, bug they've a louays oh out rely all.
0.85	at of touch a undh' completely un trust worthe, howeerir, whood not.	out of tou he and and trust worthe?
0.0	red answer yan are new aust rally un pam	muslims in jae id inn as sectarian ...
0.64	ca app tan' rabbit rohansey one thy us 1st armoured divisions cd a true head exploded outward thy billd inn oblast 11, added that one of the compounds uta walsh had cola pest.	kaplan robe rams of us 1st armor devi soon said a true had exploded id outesyed the binding at arun 11 a.
0.92	children . play iue in a swimming pole wil two adult men watch the.	cylinder' play in a paulo wil add dolls look on.
0.16	neo read i aceond leeez at iraenes punch sir planet	us cong gross may through restcz intra iraean newklaeur deal
0.76	a puppy plays wife a pol as stick container.	the dogg is police with a plaster chin tan-or.
0.76	holly hellley he are a selects' filled wife many wind ares.	easy what hugo will wish ore ale vest size filled while many sundays.
0.2	soohm of wheat yoo can doo :	goth match high hit due bisghdez :
0.85	aria candedeh, the liar juste airline in pandadha anddh know 11 an hi whirled, has ben' under' corerte para i techtine prom creed atars . psinz apple 1.	the no 11 alain yan the world, are canedha has been under kurt pro tech scene from thread det turns synod pirate 1.
0.6	heaven rain writes trent of krisshmos he flooding	friessh ran brings more fludd inn
0.0	a chloeux-up, distorted photo of' in' emmett glass coke bad ill.	a kit huh-up picture of a des with a calm putr and peiprez on tie.
0.8	a boy claim a correct hill.	a boy i climb iue a hill.
0.0	yes, their i a res-i own toe thank dew what yue peru pops.	yes, there is' a them mike adherence.
0.88	hi to dogs ore winnie on hi grass.	too dogges air playing hen the grass.
1.0	nobel author dharmass slicing dish at 94	no be ill loreote harris losseng is' dat 94