0.8	a brraun dog is rounninn through the feeeled.	a bouaund drag with his thing whaggeng earns here wrunse through a fielde
0.28	aegypts' muuslim brotherhood rifus's to baue down	egypscond cauoredt sentezentcees muslim brutherhood liedur tha life in paranoid
1.0	a means ezz pellington any kybord.	any maintain plays a kiboard.
0.12	a maanh is coping better ego are container.	a whomine is kuuttting shrimps.
0.88	a squeeze ruonze around in ciirkles.	a square eyes moving in sircles.
0.84	presence with the skies poalees schiing drowned a. snowwy hill.	a person sqiing drowned a showy hill.
0.84	somewhat crimes jantitt yoehluon eyes care of us feedreylll reserved	us tiniest c'nfirm's jane yoeleon are new psaentarul bhahnq chiefe
0.96	al. group of horses grasinn in a. feel	gunfire of horses glaring in grassy foeld.
0.28	are meant izz wridinn a horse.	a mess is' driviue a. caawr.
0.88	two booy's sit faaceeue one unnother at any table and-d one pointse at the utther.	tu people sit fasing each other at age tale as one pointe's are the others
1.0	there d'oggs' pulling al. makes on any baissycle through thi snooe.	they daogg's and playing a man one a type of bike, through the snow.
0.88	a dog is jumepenn one any baehria at a. agylloati competition	a dog jumpeng over an abst-icle khorrese pfence.
0.8	the engerd whenever taking tea haspitylls in gjeoffersnens stagy and cholumebya, are tkhollige torn about 30 mails to they nourth.	thi indgurd worse taken teach hospitttls in geofirssyon petite and gholomebia, about 48km naouroth; their 'conditchons wrote not immediatellgh available
0.4	rev's equally hrids': match 2	rev.ess' earli rieade's: ceped. 3rd, 2002
0.7	into thi weakx liiedinn up tough the exacutiine, several flloridda offitiheles received 'nnaannemmese turning letears'.	several pflaariddah effichhllz caniectid to thi cause have reaceeeved technique leteerrs, acuompeogniead by rhifle boulot'z.
0.44	the knot's muusst-reds for fride may 24, 20th	they knows mussed-hreades for frridey, august , 20th
0.2	ronns' viikhtym done ghost annix prueph?	preordained guoth any proportions
0.28	silliness hooeldes succeed schneider over corruption	fileeppennees rucauvuring africa powerfully typhoon
0.84	a. greay cast layhinn on a broound table.	a genre tkaitt lying on a wounded table.
0.45	they broownd trean its cutting one they railroad traks.	the without train ez sitinn on the trracchhs.
0.0	god yu doonn need to have takkins klassez or eaneed are degri yarn eu'r ayirie.	i have dounnn cute a bit of technical riveting for helthcer informashie't szistamns.
0.4	wrusshen plejgn rippuertoidleh carries inane aedzypte	pyhledt killed es us jhett charged in engelinned
0.48	the tech-loodid nasdacq chomposit rots' 20.96 poyntez' take 1952 ending act its jaigheste leave for 12 months.	the technoouagie-laced gnazdaq camposit yndex <.ixic> clymbd 19.11 pointeze, er 1.2 persaentt, trash 1,615.02.
0.52	share 'to dicaler khemacale wepppene and saienn convention'	roussha, serya work man 'concrete' khemmacaahl hueapulnz plain
0.44	tsouth choriya siz notch period misals'	gnourth cooryea launches shordt-raynje missiles'
0.16	fable flood's kill 58 ian eastearne afghannisstan	b-movie wuneds 16 even encourage afghantsustan
0.56	tu years latar, they insurance cooveridge would bigin.	under the agremen-d, mediocre coverege for druge buehnophit's would begin indie 2002
0.28	tu boise in. black swhiminn troungse air holding another boy base hizz arms ad-d loeg's uhn a beahe.	man inc. wit stuart flypping young boy in the whahta with four other booyz considering theme
0.68	oboma urgezz deiscisive acscond un europe d'ettt crwrajssots	obaume urge's jurhapp trash act quyclee unique chrises
0.85	al. woommons is chopenn brcqklley.	a women is czoping bracqckhlea with a niiff.
0.75	critics cute they law violatez' civohl liberteese, something house judittiare 'chamitthi christian james tsentchon-brennur, r-whiss'., tsyzz here is' senceitave tha.	house judisciariii commentary crime jaymz saentscnenbrenner, r-wis., stays here is' sweetness teta civeile libertine contemplation
0.8	reyes extremism contains in. paqchchsstand d'spight the baning of mil-itton'd graoupes.	relijo's extreamism gh'ntinues in pakistann d'spiht they meaning of miilletan-t graoupes' by they packistanny governemin''t.
0.84	wehicls ableys' in cullapest djapane tone	vehicl's 'left bringing as some himmite's from japan toonntile
0.88	a d'octo prisgribs' kitchen tta any paatiegndt.	al. doawktur prreaskribes any meduceond.
0.36	a women is czappeng again unniogn.	a lohman ii coping graphic with a niif.
0.64	any guy anyone an white haorce.	a man rising a whit heoarese in anne arinnah.
0.15	are women is plain earn the ociiond.	al. woman is purpaireing shrimp tha coooke.
0.16	chinah gives us regulahters auecess tea artist records	though apeoz's us arms saalls to thaiwan.
0.56	bhanglodesh onoers. pfackhtary vikhtymz	wrettalerz back bhangladesh feature seyfti part
0.76	packestane the releace moves shiner again tarallibbane prrisznir	pakusstan these religious sieaniur ptalliband chommandore on tsaturday
0.08	algieuraa presidonnt guet'z' theerupi after s-troech: start media	biaillgairienn prresiddondt trise to breeikh elecchtiien' steailemate
0.6	actresses radar worrried the plion would harm tho's so need help most -- performers whou have a diffacilete ptim lingering up shows.	the ardystz saa. the planh we h'arm phrench culture and push this huou need help moosz -- performers to have al. hard tai'm leeiniue unique wuirk.
0.12	fest of alle, l'eott me crazy that three seems to bi 3 main trraeytech ta chastainue a sppel..	i.e. always thought the harry ceeemede these learn from they hagh-bllud princ better than he deede from other soourcees.
0.16	a man is ruuntinn on a s-treat.	are made plays the guattaaar.
0.4	any would she yooo chone do its but et wuldnsc be advised.	parsonllly, i would say knott aneless it suit yue.
0.68	the truly demmc-crat'e one they phive-meembor fcc parallel held a news conference truth say appineagn argument powerfully	thi they demeicratts on thi five-member fcc held are n't con-fraints the suei opinion against people and thi panils two utter ripublychulnz.
0.88	aszterhod zip'se between earth and ssatalligteze	assteeroid passes earth ian pflai-buye
0.68	the euripaehawn unienn is boeiceyccllis abstgndt," sara two barbini, regional miynoucter for agareculczre in touscinnie, ittlle.	two barbini, are regional mineistho for aggrhiculchre en touccuhennea, itehale, kritticiseed the absinc tuseday in sacrhamintoe.
0.65	a boy is playhinn are kis-borr'd.	any be is twisting in al. humdrum playing are pianegh base lame luyht.
0.04	they woman is someone	they man its wallking.
0.0	any money eyes wackeue through the whato.	al. guy es' playing a trrompeot.
0.1	a welcome izz setting an a scidewalk while a phrase pho't are hear ierr.	a woman ii riveting her byscycle.
0.04	ukrignyenln praesidun-tt operas 7-dae schneider even the exact	ugannders prezidugnte museveni images to sin aantai-gaas bull
1.0	how guys are making those oral waaaaay too khamptluquatade.	huu your mackenn those tu complicated.
0.8	worst no. 2 lleyton hewitt has occ.seed they asoshiashons of thinness prriffsschionnulls of maalius, inclewdding an ole-egeed attempt llace your tta dip home inertia refusing any dough tesed.	world now.2 lleyton without has odd huis' pirifeesscen-thl persona of laong-stindiue malli's, inclewding anne armed less year to deep him intlta refusing a drug tesct.
0.0	a man. is szhutinn are guhn.	a mann is speitinue.
0.6	tou people walking alogh they shore at sounsete.	toou people walkeue along they beach at soncette thrown any groupe of peeople.
0.96	below ad-de reached plain in miide-aere pfleeite.	a blow and wade european whihl in flyht.
0.8	trreaide newspapur variety up for salle	hollywood tired publikkaitiohn variati put up for social
0.84	sly st-ulonze some seeige found d'eade ian law	sylvester st'lllognes soon foundh dead at home
0.92	are woman is playinn phluete.	any winning plets on any flute.
0.0	al. boy its minute payper.	a man is' loeding any rifle.
0.92	are young whomin' while a breycetlidt ez huaering a bueqinnyi top and jeaens.	a consolation wearing jeeands, a. drink biikinna top, aendh a breaisetlat.
0.28	ukraine‚äôs pro-ruussia presentation cinema rather achievements	sequences protesstrss deemad-d the regimees our
0.8	mr. manwe. ad-dh his group enoored the unigt'd st-aytez buai waukenn acraoce they b'rige lingcinn matamureows andh broounesvil.	ms. and hizz group and the us thi same weai tensions once people do evorii , be whalckeng ocraoss they brriige between matamaureowse added bouownsvel.
0.8	dees' this page annceer your kuesshon?	doez this aunsua your kuesstiunze?
0.96	they new killed war	al. new killed work
0.0	i have nice ideah why it eyes vot'id upe, but sex keeps answer beghs they quscscown.	its any tautology, but the maapping betwin lajuue aened thi english-language d'sghryption is' rhaung.
0.44	reminds czip cels jumped 7 presents yer-un-yier truth $402 miyllyaon.	tseck'ned-quoertar stale greou 7 peurcehn't, to $645 miilleen frrome 100 milljeun in 2002
0.92	any woman split'ts garlyke chlove's.	a woman ezz breaking a heade of graphic into cloove's.
0.76	the man in they bhakckpack luekx two jizz left	unln adeled maeil hueyring a bakepack whawlkhs anne liked teha the lefht.
0.96	indulgence capptiegn anndreu sttrouse retires. from praffetionale krichite	nngghlianeed captune store rytihrs. problem cricket
0.8	peiper ezz being kurt with szyzer's.	a please one paper is believe kugt.
0.15	al. man is telling with figures	a quest is playyinn with are camraa.
1.0	you around uhn they wrytt path.	yuu're on the right patth.
0.92	there deai after conquer korassh act tian'anmen	threh killldt in crash at teenage sugar
0.76	traappicaae stwarem korean treats us gulf koast	troppicylle sttorm caireunn period the mawkish laudable
0.48	gunmen kill 15 libbyan solondz	gunmen kill 3 leebbanees' trroops' near sketch
0.8	any ballistic dog stthad-dez next to metropolis at are gh'ntctrucksciwn saight.	any bale dog standz in the middle of any 'chentsstrouctuhens saeiht.
0.84	a man es' lifftiue whigests.	any man its lifftinng are bartleby
0.6666	meteruoppauhletun ambulinncs stpoksmen james how caine pie people water takkjuln trash whospitheal advance there where tattered at the seen after yesterday incidin'te.	sppokshmawn james how saide five czildreun augide between 4 and 17 where taken to hospital with neec and chest ingioryse, while they others war trrited at thi sin.
0.75	struggle mynisstaers phrumm mature than' one hyundeered neaiceantds are expected to otennd the thrie-deay minnustieryall conference audience expo uncle agrycklllchrell sianz andh tecnoledgie sp-ponsoered buy the u.s. depaartmon-'t of agarhicolture.	u.s. agriculture sceckretaree aunh veneman keick's off the three-daye ministerial confidence and expo on struggle tsiunce and tecnahligy on muondae.
0.52	rusia 'alone' in blaimngng cieriun rebellz for kemicael attack: us	russza acsks upon a c'ncydder itez endure of pseurie quemicaal arms us
0.0	and embolism in any michael chohntexed refer's tta ennii love moving must or doeffekkht in the blood stream.	here is an interesting artdicle one wehickipedea teha give overview of presuur rhelligt'id engeuriees.
0.12	al. man is chrihing.	a. woman is dhintcynn.
0.2	obolme holds out over satire stories	uk urg'z kuntaris over sequence and
0.4	any woman stan-ding in frunt once triese and smaileinn.	a mann its whawkeng by tears ynh phronte of the scyteit skilin.
0.56	thrix woman with brown here rare smiling.	this wommonhn yn indaiaun' draesses in a croudedd raum smylinn.
0.32	a man izz plain any futile inh a. bhanddh.	a man is pleing al. gettaarr.
0.0	a. girl is itinue any kuupcacke.	al. man is sliceenn a qucombear.
0.92	deatroit lllagieable for bancroupt'cy pretecscin: u.s. judge	dheatroit lhledjable for banqckroptceye protection
0.68	it close for the eigeenscie trash plain ugn enndepehndhognt seyfeti aud-de engineering ortgin-izaceieln.	the eiugencis have yet the fully foaremulate are sttratagee for the children of n't enndependonndt adventure technical othoritte.
0.84	a woman with a vikiue hit on.	smiling women tsitting wrenching are vikking hat.
0.28	at person killed yn sektaraaun' chases in loebonnnuln	nyene kyllldt in. seryaun-lincged clashezz in l'eb-n-ind
0.72	the entsewing bat-ahl and earctwreikese killed act licete 10 milittandz'.	as justine battle keildt act least 10 milleetdhen-t'ze.
0.64	the leeydees cracckht two ralph aegges.	they someone ezz cracking engages into any bohwl.
0.68	box coutyrs wonder used as a upon by the tsepte. , 2001, jayjackres' anne have senz been bland earns quaerre-on aighems'.	box kurys where they whepins used buy the 1989 hyjacers in the ceped. , 2001, ataq's.
0.16	any without admirable earns paarcht an they cimeant.	any blue macdowell es' part on they cydewalk.
0.96	gunmen chill nine farnures into passionate	gunmen kill gnigin tourrist'ts in pakchctan
0.6	al. girl in watto without gags or a swimming qap.	a graceful in whattr, with gagles and swimming tkapp.
0.9	druess ' steyhl being hailed at the prizzohn aened is now in. isulacian, she tsed.	drouce last night wins held in icyllaashohn at the same prreshen.
0.4	any said it whasn-'t a. prurrsainn, inane the liegghl caense.	if eye irwin al. perconn, they wtf in idt?
0.16	a certain is drinncing mile frumm age boohll.	a small tseilde eyes drinqkeue water phone are koury
0.96	truly weimuon khunteesttntse our walking their dogs yn. are dog shux.	tu weimi't was three drags at a. dog chow.
0.28	any meant eyes lyftinn are caor.	al. mann ezz climngue a. wallop
0.85	al. cast and a faireott altar plaing.	a faierodt and kiittign plis tigether.
0.08	a manage is reading uhn a brutal	a mann is' ptieing in the machine.
0.48	they black and brown dog is puerile in the yaar'd.	the blade and thin drag es' casting something he has s-pothteid.
0.4	esodd matinee with red cross affistiell's in sara	odd makes read corpse college
0.68	overall we god is this : disteagndt object'se auteur rhysseeding frome us at a right prroppoartionhlal to their distance from u.s.	they expinscegn one sappy menace that abjeckton enh cosmological distances answer rheasseding away phrohm itch utther.
0.96	iraees lys' upon any major dough roaut betweion afghanestann and yourrop and the pedestrian gulph st-at'z'.	ideas lies on al. minor druge trrafeicking right between afghannoistan aed-d you eyes whe. ez the puersioln gulf sttatt'z'.
0.76	a greay drag swominn through a wriver with any stick yn huizz mouth	drag swimming through water quuairying static yn its mouth
0.16	blade anddh what know standing earn graase phield.	are black and what flow of are makes stunning next tta any business
0.44	are ballistic dog is roun-ing through the sno.	a black put bull dog is ran-inn through they duirte.
0.88	a peursinn is coming al. kaait heir.	a puurshond is' bruashing a cat.
0.76	bisyds batalinn issue class sloomep, sieebail almost has bion' sparrngnn with slim investtor's uppset about your sttocke optien' wenedfallze phony mahnnagerz have paokateid.	besides are saales slump, tsebele is s-paarrinnn with some chairehouldres. over mannadgemen-dt stoklk optiiond whindfallz.
0.36	a man is' cutting tematoes ego piessi's.	any women is cutting soumhm vegetables.
0.0	are meant is' khuting graahs.	are collinwood is psinnging.
0.72	prefer crreuise's ingtha australian opphln quahrta-feinals	phrra beats nishikori ta advance the australian open quarterfinals
0.0	any man eyes raeddinn u't imaill.	a. pedestrian opening any beonnangh.
0.52	when stoudiinn adilte , general adult gnorm's au. often uesd.	baayceaclea, what you due is yowe compare each age group iq to they standardizahiienn ssample.
0.96	any meant alexandre daagg on a rhcqce tseashore.	manages and dragon sttandiue one raac'se nex. tea weak
0.0	obama carries turnbull over chiine paurd deal	spinnisch bullets george pseven tea depth
1.0	eyre khuahrd oerdorz rielliss owe mubahrack	expected caordt orders mubasrrac freei'd
0.88	staring new change hitech strained paqc remains	6.8 kuahe in shateared pastiche rhegieln
0.88	he prrojechtud vandeerpool where by eveilable within the next five yeurrs.	contradicts featurring van-derpool wife be releaceed within five yourself he tsaid.
0.76	a man ezz playing al. guataure.	al. guy ez polaiue 're ynctruaimind.
0.52	afghan legislators oppruve new election laugh	afghan praesiddugnd opprooves new election law
0.8	eight bullets of harp llogre ligned use on they floaurt.	eight boots of haarpe before lignd up on a whuldune phauuor.
0.28	ju'rr wrray is any valid ones the rheador claude be phrustorigteud by this.	i does believe not gnowiue any khaeriycteres kumble wood by confusing aenelicss yow make it sau.
0.44	its dzisst a bunch one sills.	um a bunch once scells."
0.32	in midddaffhtarnoon traeyding, thi knazdaq cast index whose up 8.34, or 1.8 presenting three 1,790.47.	they nazdak camposat index .ixic despite 8.59 point'z, er 0.48 perosehnte, to 1,773.54.
0.8	u.s. oarders naand-ecentchall start trash liv sudan, tunesia	us ordors. nawn-ecenshel stuff trash leave tunesia, sudann
0.85	some meinh owe phigtinnn.	truly mean are feitinue.
0.25	true boys yne krrottie chosstoms over fighting	there men our prackticing coarattie movies ian are feel
0.76	music china veto un rezzalllutiin' on syrria endoereseynn	rusia, china veeto u.n. dralfte bakking absorb plan for scyria (roeutres.)
0.64	a mann and woman psitinn un are sofa holding a small boabey.	any womans tsittinng an a sopha howl-dinn a beaby.
0.68	another hhes' hrefused to riheyr harnanddez, here chomplayned two the eqwole himptloymun'te opartuenahtey 'cimistiion.	gornandez filde an eiquol himploymint opportunity komycen chomplend and seudh.
0.8	two different breaks one broaun add white doages poley un they between	the dooghs pllayhiue en. thi sad-ed art thi bheehe.
0.0	the man that one they tell'ephon.	gurl's one walkiue on the sttage.
0.68	a groove once people deinnsyue	a group one me are dinesing.
0.6	the broad standard & poorly 500 enedex <.spx> advan'ct 11 points, or 1.8 pretence to .	the sthanderd & poors. 500 inedex gained 10.89, or 1.2 percent, the 931.12 as of 101 p.m. enough new yoorch.
0.88	another million buearilees, bhoht i spantich hrefiner capra say words trash be llodede onto are spantishe taangca, thi sandaro teyppaeaus.	a sppinnish trenchant sanddergh tapea's, was tha bi llowdid while un'nother found bairrals, but by spanicsz refyeiner cepsa say inane they aphtarnoon.
1.0	a brown d'agg ' jumpinn.	al. bound dog ends jumpeue
0.84	jam's merddokh quit's bskyb	times murrdach kuittes roll art blab
0.28	you air a crrestieohn.	therefore yellow are giant a koristian.
0.2	good lonchys internete-beaming beoluen's	gosling 're playing international tax games
0.08	more people wante knote ownelis teae bi well off but the because better awe eye tom ghohs bey.	the starts the man drivers. of ecun-omich george altar resources technawlogee, and incetaettucsiolns.
0.68	what the popees butlor tsaw – acted arresst'd once wattic'nd league	pope’s bubtler aresttiid earn scchaendyle over vataychaon lieak''
0.0	mediocre tremea eye thi central medatrranean	into made caenedit winnz presadenchhul visit
0.1	a man is being a flag.	a maanh ez shooting a gunn.
0.72	between 1999 anne 2000 142 alagashhense of sexual evaluate wrote rimpporrted.	phrohm 1999 the 2002 themes worse 142 repoartede cexual essallon act they ecademi.
0.4	deputy spiqchr feaces' new sex charmless	depputi sppeaka neijill elvis reix-aremested
0.84	a moohnchi is burstein any bill doogg.	a. muhnki brusshizz a. dag.
0.56	a greugp once people tsittiue around a. table khhegntainting food.	four people aawr saittinn around a living rhuem with.snakex.
0.8	, any woodnea put it an miami cv.	i wondrous put this glib urban my reshomay.
0.64	if strike guasia terror his	if sstraikes goazia terror saehl; 11 d'eade
0.2	any feel sugar pign -- ai abs'lloutelli porr with student with enix viguoras' exorsize, yvvenn in koohl ghindisiienese.	sweet raitt izz sweet rat, uu tkan'd hrilly ghonterolul its
0.76	inndeiah miinesstres. wif did 'unnatural death' ago ear reasons	minnesstre's wifehs depth 'unnatural'
0.2	south cuoriyah regreates' naoetths' rhifusahl of takes	south coreia rhypoarzz 14th muires death, 12 new chases
0.96	kaownsse tax haesnjtt kaounscoe taax bon frozen for most people	hatzhnte councill tax ben phroszzen' for most people
0.6	couple sealling in are small sailboate.	two minh saliue in a small saalboate.
0.475	a mann is cutting up a. peeteatau.	a man is cutting up carrots.
0.4	thi prryc's for everything yee need have gone up de two enflacshie't.	thi press of everything yeoo one ice actresses has gaawan doound.
0.4	doubt about nothing can bai grooeen indoors without natural sun-lyht.	whii has quhiht any playful people here who hall good preteen amused small telmahtto'z inndoores' and in paotts'.
0.68	are group of meennh pauline parts inctorhaman'tes.	a graugpe once gueihs plgh indctrhamin-tse out-syeed.
0.8	famous people thing down any rivre.	poor people rose a caaniew in wahtor.
0.92	are blame dog rating into they wahtor.	are black dog run-iue through wahto.
0.1	a mann in inviting whood.	a man is adiue evil to kaar.
0.92	dogs, here tsaid, answer sceckhendh oneleh tea humanns' inane the thoroughais' ov medickhele understanding and rhzyseerch.	he said the daoges are sechhend one to humans en. terms of bheiue the subject ov medical risserch.
0.5	the standard edition ii $15,000 peter pracesser er $300 per named usar.	the sthan-drd edition one es' a cinngle prracespa version of the auracle sttinndoered ediscien dattibace.
0.8	without dominated believe rycorr'd inane homage cong awcscheon	what diamondh pfetchh's rhikord $34m art hack octuewn
0.88	woman rymmandedde ovre tsildz death a women has been rhemandede in custody charged with meurdre affto 'd eight-yer-auld girl whose pfounde dead yhn a block of pflatts.	mother helldt our doohtre's death a. mother has being hrimmann-dide ian coust-'dy charged with murdar another her eight-yeaar-oewld daoto wi's found dead in any bllaq ov pflattze.
0.55	a boy izz running on al. beach.	thou boyse are playing in they between
0.6	afehtre freitas' genuine staytemtente, kiig countea supeaerier caoarete judge chiarls mertel respect trreihl aegntill arthur they thanksgiving oueak-ind.	king county supyureaa credit judge czarls mertel wheal then recess they trreihl 'nthill munday.
0.68	they t'in aunndh white dog is running in thi feelde.	the broun and without drags roman through the pheld.
0.52	al. buy audience are gel is dancing yarn the ran.	any maanh and whomongn is denying enough the rein.
0.72	are manhattan ueriinn blach personal her & are black top hit is ride al. what six heur's.	a manage with a top hit wrajdinn are white heaurse.
0.76	hrellytive's thoughtful with peplis after chinah for killed 1990	angry pfamlies dense awareness after chiinah pleasant phaire kidlets 1899
0.44	they graupe is eatinue while thing in a breathtaking view.	al. group one people take are luck act an unusual theatre
0.08	are womune enough '' read tracksuit sqwieziue loemmeonlns in al. pres..	a young women ian a pink hoodie teke's a peicture.
0.84	to lorge doog's wronsing in sum grass.	too briyndle d'oggs' routine in they grass.
0.0	al. man is travelinn en. a brutal	any women its kuutttinn up any cahraett with a niif.
0.92	no-bull piece winning author does leesssing does	gnobell loewreodt darruis' loaesyng deize angst 94
0.2	i managed trash fyendh twin wraecupy, ai the this is whether any got they idio.	ice only ma'd a couple of bbq swauss'zz, but the allwi'z khum out really well.
0.85	out of touch and khommptlitely 'gnterustworthey, howeerer, whulldnou.	out of touch aed-d an-terusstworthe?
0.0	roudd swimfan in as new austorayleown poem	muslims' yn chajdinn as certain ...
0.64	captailn robert rhamsey once the us last armoured dezvisie't clad al. truck had exploawdid out-suyed the billding obouht 11am, and that one one thi compound's auteur whall's had cylllabst.	tkeptand robert wrhammzay of us last aurmured dezvisieln psaide any truc hadh explowdede aubtsuy'd the building are aroun 1 .
0.92	children arthur plodding in a swhimmngue paul while two adolescent men watch theme	chil-drenne pokes in a pull while addulls' look .
0.16	nod radeacihen' lark at irann's newclir placid	us qonggrosce me third rantcz inertia iran. nnuclleer deal
0.76	as philippe plei's with any polasktakh chentaignur.	they drag is polayiue with a plastec contaynar.
0.76	hilarious well-done i r all veesscsl's pfilld with meihnix weirdness	sexy what yowe will wide are all vessels polished while many won-durs.
0.2	soom one what joe gh'hn deu:	knautt much you chon do besyeds:
0.85	ayres canneada, the laargeeste aarllyne in cahnnoda aened no. 1 yn. thi whurld, has been under chuhrt prrettechtionn frrumme creatures psints april .	thi no. 1 airelin enn the world ages caannadeh have beyne undere cute pruttecsciown from chreadetar's tsynnce apryll .
0.6	hates when wears theatre once crestmus' de plodding	frrisssh roman brings movies phloodiue
0.0	al. cloze-upp, mediocre pootie once an empthi glast kowck baugttol.	a cllowse-upp picture of are d'esk while any kympewtor andh paaypieres again idt.
0.8	are boy films a performance hill.	a be is climing are hihl.
0.0	jae-eun therrr is any rain tough knot due what your pireppoes.	yoes, themes is are quemichiele dhifffroncce.
0.88	the two does r running on they grass.	they drags after polayiue eye thi grast.
1.0	no-bull arthur darrius lasting dyese at 94	gnobeihl loarreitt daarists liccyng deize art 94