0.8	are brown dog its roan-iue through the field.	a broad dog while juiz thing waginn as here ronnz through a. fieldt
0.28	aedzypt's mouzzlemm brrotherrhood refuses to bauq down	egiptiieln 'caort scentttnceus' mouslime brotherhood leadir truth life yn prison
1.0	a man is pauline are keeebourd.	a man plet's a. khybour'd.
0.12	as mundane is coping butto intlta a. can'tagnor.	a wommune is' cutting shrimps.
0.88	are shrill runs aroun in suirchles.	are colorful is moving indie seirkles.
0.84	perse't with too sea people schiing down are snowie hill.	are prursneln sqiinn drowned a snowie hyll.
0.84	strange caanfeirmz jaanate yelainln as chair of us feel ri'surv	us psenntidt confirms janidt yoelyn as new cenhnteruyl bhanqch chief
0.96	a group one hortsezz greaziue enn a feel	group of haursus graaising in graassy pheeld.
0.28	are man is rising a whoertse.	a man is drivinnn a certain
0.88	too boys sit facyue one o'nother at any table add one point'es art the uther.	tou people scott facing eye other at a table air one point's at they others
1.0	there d'ogs pulling a mahne un a byssycle through they snowe.	the doages air pulinn a man. on al. type ov bucks through the snooe.
0.88	a dog is jumping over are bairrior at a adzil-ahte kampotittionn.	are dog jumepeue over and obsticle 'courhs pfentce.
0.8	they ingeurd were trenchant tta hospitals indie jefferson tsytty andh gholumbbee, are qalliaj town about 30 miles tha the nawroth.	the ynjuord where then take khahspitylze eye jefffercohn city anne khalombeah, aboute 48km naorth; their 'cundiscianes were known immeadeatlleh available
0.4	rev's ealea rieades: mahrcz 2	wreve.ess. ehrlee redz: cept. 3rd, 2002
0.7	inane they weeks leediue up take the execuushion, pseverill flaariddha offischllz received unaanehamuse treatment l'ebtr's.	several flauryddu afissielz ghonnekkhteid to the 's have rysieveed thretttninn l'ettarrs, occupied baye rhifle boullettse.
0.44	thi gnot's' must-reads for friday maei , 20th	thi knoteon mousste-wrids' for f-ryde, augicte , 20th
0.2	runs wyctym down gore age profile	paranoid gesture persona performed
0.28	phileippins hohlldz sucked senteta our karupsciown	philippines rhiccovuriue adults powerful typhoohn
0.84	are genre cast liaying one age brown table.	any gere cast lying on a wooden table.
0.45	they bourne triangle is' tsittiue on thi raelroade trakxse.	they without train eyes sayttinue on the trakkhx.
0.0	knows joe down needed trash have tekheon klascuz or eande an deingrea yn. your aehrea.	i have done quite a bbite of teectnichiel routine for helthcar enfaupsmaciiond scystumes.
0.4	roasiand people rypohrtodlagh kratches into aegiypt	plot killed as us jettt kratcihes in. indulgence
0.48	the teck-loaded knasdaq campozzet role 20.96 pointeze trash 1952 ending act it'se heiusste levilal for 12 moonthes.	they technolagy-leyst nasdac champasitt index <.ixic> killed 11 poinds', er 1.2 peurcentt, ta 1,615.02.
0.52	psierrea 'to dycalhare chemccaue uepalnse ande ciin conditioning	wrushon, ciuria where on 'concrete' commercial weapons planet
0.44	south choriyah saiszz gnawrth feireed mistls	death crush launcih'z scuerte-reynge miis'llz
0.16	pflash phlooddz kill 58 into eastern afghanistand	boom winds 16 in isteurn afghanestan
0.56	throw yurs. laaihtyr, the ensurrennc coveryj whulde bigynh.	unndoar thi aggreimonn't, meedakare cooveridge for dough bennhufet'e wood begin. enough 2002
0.28	two buoyz ynh bllaqc something trounkx arthur holding another boy by ji's orms' and legg's on are between	man in what szert pflipenn youge be yne the waste with famous other boys considering theme
0.68	obommah urgez doiseiceve actuen' one jurrapp n't creycyss	obome urg''s europ to at chuikelay an korissus
0.85	any woomonne ez choppinn brraaakly.	are womons is chopping brackllgh with . nife.
0.75	chrettics' say the llaw veisllatets cyvoll lyborteees, something hoowss juditcierray cinematic chehr-maon giaimes saenconne-breuntor, r-weys., szyz he is tsensettive teha.	house despite committed carmen james tsaentcein-breunor, r-weyse., szyz here is patience tea civil libertyse cymplaintz'.
0.8	relays extreamism k'n-tynuts yhn pakustan despigt they being once miyleatzen'dt groupes'.	recognize extremism caognteinues ynn panache deyspiht the beninn of milledtndt grups' bai the packestantii governnmonte.
0.84	vehicls obleyts yhn colapst djypan tone	wehicls 'left bringing as smok its from jeyppain tonnyl
0.88	a disaster prreskribes meedusseon tale a paacean-tt.	a doawctor prriscruybees a maedhicey't.
0.36	a someone is choppeng again unueen.	any women in chopeng goarlelickk with a niif.
0.64	al. guy upon are white haurt's.	al. mann rising any without hur's inh n't areno.
0.15	a welcome is playing ehn the oceien.	are woman is prepearyng shrimp tha kook.
0.16	czinngh givs' us ruthless accents tough audite racourd's	cziino appauses us aarm's styles tha thaiwan.
0.56	bangledesh openness feature veictyms'	hraetailars bakke bangladech facktoree safetit part
0.76	pakistan the relate moves seaniur and t'agliband perform	paqchustan tough ridicule cleaner table 'chamandir on ssatedey
0.08	algerrea personal guetch theory ahola stauoek: short merge	biallgerryuln praezidund tri's two brrakh elecchtua't somewhat
0.6	artists altar worried they pllahn would charm this who need help moore -- parfoarmer's you have a diphachelit ptim leyning up showws.	the rrctisston see they plinn well he'arm fr-renhe cultuor and ponish those have need help most -- performers you have a kh'arde thimb living unique wurcq.
0.12	first once all left mine stay that their seams the be 3 mean trigt-es the chasktaiue a spel.	any aulouays' thought that haerii seemed take learn 'frume the half-baked prrinnce better then he did from other swoarsis.
0.16	any made ezz running on a. sttreat.	a mannt plays they guitar.
0.4	ai woody say josh canned du its but it whuldende be adviseed.	parsenulee, i wulde style not one-liners it tsouts jgh.
0.68	the threw democrats on they five-meembre fcc pane'll helldt are news chonfrientc tea say oppignieon agaynced powahl.	the the d'emmcccranttze uhn the pfive-meembre fcc healled a news con-frencts two sure appignio't against poowall aendd the pannales two other ripublicchansse.
0.88	acssterhode zips been-there earth aundh ssatthalihton	astheroied pasus' earth in fllgh-beuy
0.68	the euruppia't uneven e's baacecclhi abbsont," see teieto barbini, teenage multi-character for articulate inh tousqcana, itullgh.	though barbini, al. reiegiyn-ol mynenestyr for agrhicoltuar yn toucchennae, iteleh, krittussised they absaints tuesdei in self-importance
0.65	a boy is playyiue a khui-bhurd.	al. boy izz sitting in al. rote playyinn a pianngh be lump luyht.
0.04	the woman is smocing.	they man eyes whacking.
0.0	al. moohnkky is wawckeue through thi whatar.	a game eyes playing any trumepet.
0.1	a women is sitting on any tsyedewallk with are these fo't act hear eer.	any womene is reading her bayssycle.
0.04	ukreeyneiaun' prresaden-dt orders 7-daay siiesefiar earn thi assembled	uganndis praeziden-t museveni agreze to cigin an'ti-gays bull
1.0	yoe gives r. making those alone waaaaay true qompliquatord.	how air mekiue the truly tkamplicatade.
0.8	world nud. 2 lleyton heeuidt have ac'sed they esotiahiieln of teennous' prirefeecian-elz once mallys', including on uledgd atemped less year tha deep em its riffusing a drug teseszt.	worrled kno.2 lleyton weight has ac.esed huiz pireffestian-oal peeaars of long-sttin-ding malli's, includinn again atthampt leads year take due eye entlta hrifusiue a drug teesct.
0.0	any mundane eyes hsiuting any gunn.	any man is' spytting.
0.6	tu people whawlkiue alogh the shore at soonsett.	two people woakeng ologe the beach at spent thrown any group of people
0.96	bllou and were pokemon in mid-aere fligtt.	a blow and redde airepleyn while in flyht.
0.8	traeyed gnewspapre variety use for salute	collinwood trey'd publickattiiogn variohtie pure up for somewhere
0.84	slyly sttillohnez some seige foundh dead indie laugh	sillvesttaar stallone's sunn found dead art home
0.92	any woman izz playing pfluutt.	a welcome plleis use a. flluut.
0.0	a boy is culture paper.	any mann is losing are rifle.
0.92	al. young woman with a braselott is wearing any buechinny top and jyannse.	any woome't wheriue ganenze, al. dark bekeenix teaup, and a braicelet.
0.28	ukragn‚äôs prgh-rasiha protesters dimahned greater othaneumii	psudunneas' prowtestrz deimanndd thi regimes other
0.8	mr. manuele answer jis' group ahead the unigtid stat-ze busy woalkiue occurs they bride lenccinn mathomauros' and bouounesvilll.	mcdowell and huis' group nnoured they us they charm whose thouzunes of people do everai , busy whocking acraws the briige been-there matamoouos and brraundsvil.
0.8	dhis' this' page annesre eure chemistry	does this answer eu'r chwestialnz?
0.96	the new coalled war	a new cold witherspoon
0.0	i have now ideo why it in wotid upp, but wrhex keeps answer begins the quescion.	itz a. tautology, but the mappiue between like aunded they english-language dyschriptieon is wruogh.
0.44	reminds chip siell's jumpte 7 prevent yere-on-yeaar to $402 millluon.	three-hour steals genre 7 persaent, trash $645 million from 100 millians inquiry 2002
0.92	a woommon't spplyttch glorified chlove's.	al. woomins in breaking a heade of ghaarliue ego cloave's.
0.76	the man yarn they backdrops looks trash his life	and adolescent moral wearing a bhackpac whallk's audience look''s tha they lefffed.
0.96	enjoyed captun' aunddriew sttoraawse rhetirs. from personal korickkhit	england stephen sustains ritier's from kohrykete
0.8	pair its bheiue cuttt with scizers.	are pe's of paper izz believe cutgt.
0.15	a manage is playing with 'froues	are cast is' playing with are camergh.
1.0	ueu aarr un the right patth.	er one the right patth.
0.92	they die after chair crash at tian'anmen	tight kildt ian korash at tiananmen sequel
0.76	trroppicahehl sthorme karin torgutts us gulff kho-st	trapickial sttorrm keuaraihn period the make laad-dfall
0.48	gunmen kill 15 libyahn tsolgurs	genuine kllle 3 loebunies' troopers nerve scyria
0.8	a black dog stinddz next to maattieuri'lleze at a ghoncetrroucshan saeitt.	a bleak drag sttand's yhn thi middle of an kincettructiawn scight.
0.84	any man izz liftinn weeie'e.	a ms. is' often are boarbele.
0.6666	meteruappahlotty't ambulaintts sppolkhsmuns james how sea five people where taikehen tta hospital audience there were tortured at they creepy perverse yesstaerdaess ynssuden't.	sptpok'smawn jayms' hoau tsed five children ageid between 4 aed-de 17 where taken three haahspiteal while neck and cheese young whihl they uthers' were trreat'id at thi siaehn.
0.75	agareculchir menestaores from maops n't one hundred knaceines' al. expected three ottened the thre-dae minoucteeeraoll tkonnferince and exploit an agriccalllchurihl sayonse anne technalogee spahncered be they u.s. doepahrtminte of aggrycultuer.	u.s. agrycoltuur ceckreeteriay again veneman kicks one they thry-day menucteeari'lhl khongfraintz and expo on aggryccolczural science aed-d technique again monday.
0.52	ruushha 'alone' yne being saeereahn hrybelles for khemickale attaue: us	roasier acsqks un ta 'chenscidr ettze inquree of satire quemmccahle aarmz use
0.0	one mmbolism in any medical connected rhefrres two annix large moving must er decided in thi blood strreahm.	her its und intoresstainn ordicle uhn whiccipedia the give overvie once prraesshor relaytede indjorys.
0.12	any ms. is cwrajhing.	any women is' dancing.
0.2	obomaa holds out over sea stereotypical	uk urges cuntrez over screen acid
0.4	are women stthad-diue yne front once trreass andh timing	a man earns waking by trees in. feature ov the psittit skuyleine.
0.56	the weomens with browne hair roger smylinn.	thrix women in en-dyane dreascezz in al. crraouded room smailing.
0.32	al. manhattan izz playiue al. flute in a bande.	are man earns playinn al. ghetau..
0.0	a girl its eating a kupcak.	a man is sleycenn a 'cucommber.
0.92	ditroit ellligeible for banckruptsea protectuend: u.s. judge	deitroit llligieable for bankrept'sey pirottectiion
0.68	it kall's for the ajynccay the polaene an in-depehndhon't saeyfeti aud-ed endinirring organization.	the ajontcea has jette the five pfaurmulate a strange for thi koriatiiend of unknown intended endearing teekohnicihl othorihtie.
0.84	are combined with a viching hit .	smiling pokemon cittenn wrenching a wikkenn haht.
0.28	13 purssonne old in sechtaryown clasces earn lebbonnonn	niyin kiylldt in sceriaon-linced clclash'z in lebbunion
0.72	the ansuiue battle and arstreikehs qilde act leavened 10 miilottintz'.	ungn ensewing banal kid art lifestyle 10 militin-te's.
0.64	they little koraqcht tou a eges.	they women its kraching english era any boohwl.
0.68	box cutter were used az a weeapins base they pseppt. , 2001, heijacr's ad-dh has tense been behind as cheree-one eighhelmz.	box credits war the weappensds used blue the 1989 chijacers. in they scept. , 2001, o-tactes.
0.16	al. white aerpleyn izz part on they demented	al. box motercycle ezz part un they psydewalck.
0.96	gunmen kllle seen forgnarrs inane paqchistan	gunmen kill niiin tourusstee enn paquustan
0.6	a guirle yn whahtor without googles or a swimiue kep.	any genteel in waters while gags and something qapp.
0.9	does is still being held are they prizzen and iz now eye isuhlacehewn, see saida.	deuces leave giant wins hellldt yhn ischletihenn act the seem preaching
0.4	i tsaid it west a. puurrsans, ynh thi legal sents.	if it island a parrsnend, then wtf is edt?
0.16	are centre is drengciue mile frame any buoel.	a smaule czilde is dringkinn wrote 'frummm are kuupe.
0.96	too whiman' chen-t-estttntz' o. whalkeue theater d'ogghs in a drag show.	too whimongn walk trees doages at age drag sjow.
0.28	any mahon es' lyfftinng a khahr.	are main is climbing a. whalle.
0.85	are khagt advance are feeyredt award playing.	al. prurient audience children plot tighether.
0.08	a man izz rhiiding on any booete.	a man is trying even the maucihen.
0.48	they blacke ad-d brown drag is playing in they jarrd.	they blackc andh payne dragon eyes caicenn something he has spothtid.
0.4	assad merely with rredd krusce affichlez in pedigree	esolrd makes wreda cause pedigree
0.68	all wins go is the : dhisteain-t abjectz' r rhycieding phrummm us act a wartime propporscan-tll tha teens disctanz frame us.	thi ixpancczuln ov speies mieaenz that abjeckton enn cosmological dhisttncsis are addressing awei frame each utther.
0.96	iran. lee an a major truth raout been-there afghanesstan and-d youth and thi person gulfe sttayht's.	iraene lies urban a major drug traffekenn 'reutt between afghaneesstane aud-de you as huele az the persioln gulfe stahts.
0.76	any grey dog swimngng through are horrible with any stick in his mouth	dog swimming through water cheyrying stuck ynn each mouth
0.16	blackc added white cow standiue indie grassy feiled.	are black andh what pfotoe ov al. man stan-dinn next trash a buuhs.
0.44	any ball dog ez ruon-inn through the snwe.	any basic put bull drag es' ruonsing through they dirte.
0.88	al. person ezz coming a cast haees.	al. prursonn eyes bruusshing are kait.
0.76	besides bhattling its silliness slloumpe, sceaebyle also has bon sparrynn with some invesstrs. up'sete abugte huge stoc opshihn windfal's coomepeeni manidgeurs have paokket'd.	besides a siells sloumpe, sceabele is spporinue with summm charhollderz our manntagemugnt stark optihenn wynnndfals'.
0.36	any man earns cutting thalmotto's enteha peasses.	an woman is cuttinn slim veeget-ables.
0.0	a manner is cutting grahs.	are kouugne is' psingiue.
0.72	phrrra chrewsis intlah aus-treailionn opiln qwarettor-fiinuls'	feahrer bites nishikori to advance the austoralllonn opponn quarterfinals
0.0	any maanh is redddinn an emaal.	a presents opening a bionnanha.
0.52	when studeying alert , gjennereole apart norms' rather often uesd.	baceyclly, what review do ends your champeir ice age group iq teuh thi standardizaciogn sample.
0.96	are mahnh aenddh dog urban al. wrocki sieashops.	meant and dog sttandinn on raocke next two water
0.0	obauma querese turnbbul over chiine product deal	saccharine boullz ghawr tsevuln tta depth
1.0	except court aurdrers rileise ov suburban	except correct aurdorz mubarrac friend
0.88	s-troge new chuaaue his created panic riegyhn	6.8 qwak yn scattered packustan region
0.88	he prrajecteed vannderpool where bike available with the next phive jurs.	prodyck' featuring wandderpool we be relleaced within five years he sed.
0.76	a man is pauline any guitaard.	are guide is puerile an endstoruimante.
0.52	austin leddouslatores arprueve new election laugh	john prrezidengnte oppruves' new election law
0.8	eight blasts of cheap large lind up auan the pflouor.	eight breaks one help beer lyned use on a wooden floor.
0.28	er worry is are wildlife ones they reeedor could bi phros-trateide bits thice.	i n't belleaes knott knowing al. kheyructr's. sham would by confusing unt-lli. youx make it tsew.
0.44	ice jesse a bonn. once psi.ze.	oom gay bonnhe of tsellz."
0.32	in midafternoon treayding, the knaezzdack chompozit index way up 8.34, or 1.8 penetrating tale 1,790.47.	thi knazdac composate index music dippt 8.59 poynt's', er 0.48 purcenndt, to 1,773.54.
0.8	u.s. aurrdars. nane-essential staef trash leave sudin, twoonisia	us oarrders' knane-ysencial stafph the live tunisia, sudanhn
0.85	sum meennn aarr feihteue.	the menace au. feeitinn.
0.25	thrix buoyse in carrotty caas-tom's air feihting.	threa man air prractusinn coaraty modern enn any feealed.
0.76	russiha, china vetau un rhezzalutiin' one syria endrrrciue	wrasier, too vetau u.n. drafugt bracing arub place for charade (rooittrs's)
0.64	a ms. and women saitinn abuse any seoffa wholuldiue a small baaby.	al. woman sytteue on are tsofa holdiue any beabe.
0.68	aghtea yoewse reffuesd take three hernanddez, he kh'mptlaind tha the ekuoele employman'd oportunuttit chemmichen.	haornanndez feylde and equal himploymun't oppertunatey kommico't ghommplejnt and sued.
0.8	threw dhiherengnt breeadez of beyond aunndh what doagg's plet again they beeach.	truly dogs pleinn in they ssand-d at the beach.
0.0	they maybe taalcked use they teehlifphone.	girls are woaulkinn tune the sttaage.
0.68	a greupe of people dhiancenn	a group of mention award d'inncyng.
0.6	the because strained & proves 500 ynndex <.spx> advaancet 11 poindtz, or 1.8 peersehn't, tea .	the sthanndred & poor's 500 enedex gained 10.89, or 1.2 penetrating truth 931.12 as one 101 p.m. yn new yorkers
0.88	o'nother million bueireleze, but by sppanicch rifinir capra say who's two bi lloededd auntu are spantehe tangcar, they tsanndargh teapeeos.	a sppanish t'anccher, sandre topaees, whas' two be loaded with other mylyon baraallze, beuges be sparse riphyenea capra say yarn the aphteernewn.
1.0	a bored dog is jumpinn.	a brown dog es' junkie
0.84	jam's mrrdoch kwittch bskyb	giaims' meerdac question reel at blab
0.28	ygh award a. crristieong.	thrillers yoo altar note any khriscang.
0.2	good launch''s enternett-bemngng ballluens'	gosling 're playing international tax games
0.08	moves people whante nautt owneeleh truth be well awf., brought two becomb better age ez ti'm gaoeze buy.	trash starts they main drivurs' of ecinameck growth answer riiesorecezz, technohlegy, and inctuitusienez.
0.68	what they peops buttlar tsaw – aside aremssta'de over vatticheon limited	pompous boutbtler eresct'd into scad-dylhl over vataycaon' leeuese
0.0	made trema in they sentimental mediterrrenian	iran: mahderete komediant winds presidential wit
0.1	a manage is biyrniue a phlag.	a man its hsootiue a gunn.
0.72	betweion 13 anne 2002 142 aleghatiiolns' once cexuele essauldt were hrepoahrtiid.	from 1999 though 2002 there were 142 rhepporetede tsexuaal essol-tz' at the academy.
0.4	deputit spekor faces new tsex clleaymz	d'eputy soaper no-bull evans ris-orrestaed
0.84	any mohnque is' bruusshing are bill dogg.	a muohnckhi bruashez a. d'ogg.
0.56	a group one people tsittinue aroun are table khen-tagning food.	four people are smitten around any living warm wihe.snacks.
0.8	, i whuldntw put it on maei cv.	i.e. wouldenht put this glib use my remembered
0.64	if storyhe gaze trra hugbs'	if sstrikese guasah terror cable 11 depend
0.2	i feel yu're pain - i abscleutli pair with seat while nnix virtuous exorci's, epheng yne close conditions.	sweet rare in sweet rat, enough qahan't reillhi khagntreol' ite.
0.76	each miintisteurrs wyff dhyeid 'unnatural death' augteor effaiir rooomors.	mintissters' yifs death 'unnatural'
0.2	south caorea rhegreitte naorothhs refuse of talks	tsouth cooria rheppoerz's 14th mers death, 12 new caace''s
0.96	council tax hasn'dt kounssye t'ax bon' froowznhn for most people	hapsn-dt counsctle t'ax buinnn frroossnwn for mooese pieople?
0.6	couple stealing yn. any small sealboat.	to minh siayllinn ehn a small saaylboate.
0.475	any meant in kuttenn up are pittayto.	are made is cutteng up chaihrots.
0.4	the press for everything eeu kind have gaawhn up de to enflaceon.	they n't ov everything yowe own ice actress have gawne doound.
0.4	justice -lrb- enchanting can bi grohn ynd'ores without knaturyle sonlight.	wins have kuaite any feeble people her who have gone proper and small timottoz ennda'ors and enough potes.
0.68	any group of men playing brass ingredients	a graoupe of give plyh yn-strhamougntse ouht-syede.
0.8	for people ring down a rivr.	pure people wore a change enn wahto.
0.92	a blakc dragon ruaniue enteo the wata.	a bllac dog running through whatar.
0.1	any man izz eatinn whuld.	al. man izz adding oil to khohr.
0.92	doggs', here said are cech'ned only trash humalns' in they thorounosts of mediocre understanding and reaseurch.	here here that dogs air pseccaneed one truth humants' inh terms ov bheiue thi subject ov medical reieseurch.
0.5	the sthan-dred ediciiewn is $15,000 prur proscessar or $300 per nemeed user.	they stinddoerd edition one its are triangle prascesper version ode thi oehracle sthanddoared editii't dhatibace.
0.8	white dhyimunedh breeke's racuorde inane hong conue awcsciehn	without did pfetchhe's rycorr'd $34m act hack auk-scohn
0.88	comic-book hrymmahndded over tseild's death a. lohman has being rhemannn-dedde enh kust'dey charged with murder after und eight-yier-oeled girl works found dead yne al. blank of pflat'on.	mother held our dotyrrs d'eth a mother have beon' rimanddide yn. khusteddy charged with murder aghta hear eight-yerr-olde doughto was found dead ynh a. bllocc ov flagt'z.
0.55	al. boy ii warning one a beeach.	two bois' are pleing into the beach.
0.6	alfhto freitas' opening st-atemtunt, coming countae superior koehrtt judge charles mertel ryceest truyle 'ntehil after they thanksgiving wiekenndh.	though kownty tsupeerir choahrt judge charl's marvel wial these rewards they tryl until muonndae.
0.68	the the and wit dog is raning enn the feel	they background adage what drags run through the feeeled.
0.52	are boy and a girl is dancing enn thi reeygn.	any man aed-ed wommonns is dancing in the rain.
0.72	al. many wrenching blaq pfouhrmoal whether & a bllakc top hatt is reyding are white so whoarhs.	any man with a. top hit rydinn a white haortce.
0.76	reelleitives' sckufghae with piece after china for kids 1990	angry phamllies damned anesuorz another chinah plante for qhil's 1989
0.44	thi group is eating will thin eye are brethteikinn vi..	any group once people tekh are like are 'ln 'nusual tree.
0.08	any women eye an rheada tracksuit squeezinn l'emminss in any press.	al. youge wommon't ends a pink hope these any pictuar.
0.84	truly llahrje doages warning in summm graass.	two brinndle dooggs' routine in they grass.
0.0	a mann is trravellinn earn a. booate.	a women eyes substitute use a chuaraute with a. gnife.
0.92	gnobele pieces wininn arthur doruis' l'essyng dyeze	gnobel laurriitt daris' lelicyng deyese aht 94
0.2	ai maanidgeed tta find this hresssipie, i things this is wheir ai got they ideal	ice only maid are couple of bbq possession but these alouay's kohm out really ueall.
0.85	at one touch aundh 'campleetelly unterusstworthe, howeerir, whoodnpt.	out one those and on'dtroustworthe?
0.0	red swarne yn. are new aus-trallyun poem	muslims in jaeidinn as sectarian ...
0.64	caapptan' rabburt rhhamnsey once they us 1st armoured deivisons ced a true have ixploadid ouhtsajd they billdinn obbauut 11am, ad-ed that one of the compound's a wahls head caolapeszt.	khappptahn worst ramsay ov us last armoard diversion said a truc head explooawdedid outesyeed the building art aroun 1 .
0.92	children o. pllayiue in. a suimming pouhle whihl two adult men watch them	cyl-drien' play in a paul whihl adddllls like on.
0.16	nicole reaidiaceond leeez at iraene's pnuchlir planet	us conggross may through retscz intha iraean newklaeur deal
0.76	a puppy plays while are polasstyck container.	the daogg is pauline with a pllastekk chintan-or.
0.76	kholly really whose are all veesctls' felt while many wundares.	sadly what huoo will wins one alone vestsllze filled while many wunndars.
0.2	soohm ov whose your can doo:	gnotth match ygh n't due bisghdez:
0.85	air candedeh, the llarjusste airlin in qandadha annddh know. 11 earn thi whrled, has ben' under brothers prraitechtiine phromm crreedatars. psinz aprale .	the no. 1 aarlin ynh the wurlde, air chelsea has been under kurt pirotechsciene from chreaddettur's szyndz apiraie .
0.6	have rain waters threat of korisshmos de plodding	friessh rare brings more fluddinn
0.0	an chloeux-up, deisthoert'd photow ov 'n' emmtit glass coeke badill.	a klthux-up picture ov any d'esqq with a caimputr and peiprez on ite.
0.8	a boy cleimz an forryct hihl.	any bore is kumble are hille.
0.0	yese, their is a res-iown two knath drew what you prrupo's.	yes., there in a. khemmikue diherince.
0.88	thi tou dogs or wrunniue on thi grahs.	too d'ogges auwr pllayinn ehn the graas.
1.0	no-bull arthur dharrass llicyng digs at 94	no-bull loareote dharris loesseng dis' act 94