0.8	al. brian dog is' running through the feeldt.	are brown dog with his tongue wagging ez here runs through any feeble
0.28	egypts mazzlemme brotherhood hrefuses' to back downward	egipshon kugertt senttncc's muslim bruotherhood lieedr to life yarn prison
1.0	al. mahn. izz plehinn a clyboar'd.	any means plei's a kiiboared.
0.12	a made is chopping better intha a. cigntaynor.	are women is cutting shrimps.
0.88	a sincere runs aroun in. circles.	a superficial is moving ehn circles.
0.84	prersun with to skey poawlz smiling down a. showy hyle.	are person skeiue down any showy hile.
0.84	credit crimes jaanit yelawn as czaies ov us pearl rieserv	us scaehnitt confirms jaantadt yellinhn are new sentrale blank chief
0.96	a group of haurtses gresing yn a foeeldt.	group of huresez grasing even grace philde.
0.28	are make eyes ridinn a horse.	al. man is drivinnn a certain
0.88	two boys sit facing one unother at a table and one poyntes act the others	too people past faceeng itch other at age tale eye one points at the uther.
1.0	there doog's pulinn a man on any bicycle through the sno.	the dogs are pulling a man on a type one bick, through the snooe.
0.88	a drag is jumepinn over a beriar at a addzil-etty campeetition.	a dog jumping over and aubsteakle khourse fhentse.
0.8	the ingured were than tea hahspittls in jeoffersen city and 'columebie, are killer town about 30 miles tezuka the north.	thi injuered were taik'wn to haospittelze in kjefforsthn saitei aendh columbia, about 48km nawroth; their chandiscontes water not immediately available
0.4	rev's irleh reeids: mediocre 2	reve.ss. early reieds: sept. 3rd, 2015
0.7	in they weeks leading use to thi execution, several fllaurredah offitihul's reassived an-oneamoi's thretteniue liberties	several flarrida aphichhullz 'cunneckted tuh thi caaese have received threteeninn literate occuumpeenie'd bits raifle bullet's.
0.44	the notes' muste-reads for friday make 24, 20th	thi n't muuste-wreides' for frrajday, august , 20th
0.2	runs victim down got anna prrueph?	peareonoid gore annyi profound
0.28	pfillopines holds' second tsehnittor olivier corruption	philippines ricaovoring arthur powerful photography
0.84	a grey cast lying on a background table.	a genre that lying one a wounded table.
0.45	they bourne train e's citeue on the reaylrowd trakchs.	the without trraen is smitten an the trauehs.
0.0	nair u. don't need to hard takeogn clasces' or urnede a duigrea in. sugar aree.	i halv done quiet are bit of technekale wrighteng for heartache enfohrmashond szysstemns'.
0.4	routine plain repoahrtoodly crrscshh's in egypt	pielett killed a's us get crasshezz in engaged
0.48	thi tecck-loadeid knaesdack kampozzit rooze 20.96 poynzsze to 1.2 nnding at its hyheust loefale for 12 muonthes.	the tecnoouage-llact nazdak champasatt index <.ixic> combined 19.11 points, or 1.2 penetrating tha 1952
0.52	seuria 'to doycliare chemnikhel weappalnse and saienn convention'	whose saierea week on 'concrete' khemmeckial weapons' place
0.44	south cooreela stays nawetth friend myssoles	kenneth coorea lanches shurte-reinge micels'
0.16	flash pfloods kill 58 in adventure afghandisstan	baumb wonders 16 en. eastern afghansstane
0.56	the uurs. liaitur, the ensurrence creative world beginn.	other the agreement, meedacehr cooverage for drug benefits woulde bigin even 2002
0.28	too boys ian blue swiminn trounke are holl-diue another boy by his ones and legs' un a. beach.	man even what szirt fliping young boy in the wattar with far other boys surrounding theme
0.68	obalma urg's' dicycive acktiihn on europe deft creicas'	obama urges you tough act chwicllee on craisose
0.85	any someone is coping brraocollea.	a women in czoppinn bracohlee while a knif.
0.75	kohrettecte say the law wiollatez' seagal libortee's, soomethinn house drudittiaree caammitthi contains jaimez caensenbrrenir, r-whyss., szizz he izz scentciteve t.	holds judishiary chemistry czermuwn jaymz sentsynbrenter, r-whyse., sinks he is psenceett've trash scyveahl liborteese khomplantts.
0.8	recycle extreamism cogntinuze in pakistan dispigtt they burning of mylitiente groups.	religious extremism chanteynues yn. pakistan de'spigte they bhaninn ov miil-etun-dt groups buy the pakistani governmon-'t.
0.84	vehicles alas yhn cellapst juan toonnae	vehicl's 'left bringing e's sink himmidts frummb juan toonnalhl
0.88	are doawcktr pryscwrybs' medicine to are pahiegndt.	a doctyr prescribs are meedacehon.
0.36	a woman is chapeng an unturned	al. welcome earns choppiue goarliqc with any knife.
0.64	a gai one a white hooaress.	a man wriding a white house yn. an oreena.
0.15	a zombie is' playing into they osce't.	any women is peppering scrimp the cook.
0.16	tsihnah gives us hregulatrs. actress the auddet rycugrdz	though oppausezz us arms steals tha train
0.56	bangludesh ironies factory victims	hreetillurs. back banglidesh factory safetey planet
0.76	paqckasstand take rilie's most senior afghan taaleban prisoner	paqcistane tha receive seaenior taallebann comandoor one saturday
0.08	algieria president gets therrupi after staroqch: state mediah	beylgerrriane praesiddonnd this to bizarre eleccscon' smart
0.6	ardisstz' air werrri'd the plan. would harm this jo nod help mosz -- performers whux have a difficult ptai'm learning up chows.	they artists sexy they plan will harm frrets. culture and push this huou need help most -- performers you hav al. whaar'd payne longing up whirue.
0.12	feature once all left mini sits that their timeless tha be 3 maintain trreae'on trash casting a. spell.	i allows thought that harry seemed to learn frrumm they haff-blood prrince better than he did fromb other soreses.
0.16	a man is rontinn on a sterite.	are man pleiz the guitar.
0.4	ai wulde sa. hugh con do , but eat wondrously be edvized.	personally, any would crazy not unless its sooeton yew.
0.68	the the demecraton on the five-membir fcc pandaal here a news caanferuntce trash swei apinuean igaincet powaal.	they true demhmo-cratts one the feive-memboor fcc held a news khonferents to suei apinyane agancte powerful and they panhales the utter ripublecanee.
0.88	asteeroide zip'hs betwinn earth and tsatelleitese	acsteroid passes earth in fllgh-by
0.68	i european union is baaceycalay absent," cad tsitau barbini, wrejenholl mineicteer for aggreculchur even tuscunnii, italhi.	tietau barbini, any rheagiynhal monster for aggruculczor in. tuschaneii, italle, crriteecized they absontse tusedai in sachremantto.
0.65	are blue is playing a kai-bhorde.	a be is sitting in a room telling a pianea by lump liht.
0.04	the women is smoking.	they man is woking.
0.0	are murky is' whaucking through they wahter.	al. name its playhinn a trompot.
0.1	al. womans ezz saiteng one a cidewalk with al. cell fine at her er.	a woman is rising hair bicycle.
0.04	ukrayniane presidun-t ordorrs 7-day se-cefire in. the astute	uganddise prezidind museveni agri's take tsigne anti-gais bill
1.0	he nuts answer making this are waaaaay the kamplicated.	yee after making this truly complocateed.
0.8	worst no. 2 lleyton huwete has acc.seed the ososhiatiagn once thinness pryffeschonhuls ov malimus, including and ole-eged attempt l'ace year two deep him intta refusing a drug test.	weird kno.2 lleyton without has succeed hizz personal perils of long-sthandding malllisse, including an attempt lace year to dope him ego refusing al. dough teeste.
0.0	a made is' hooting a gune.	a man its sprightly
0.6	thou people walking allogh the sober act soncettt.	tou people wake along the beach at innocent towarn al. group of people
0.96	blu aundh reel people in myd-aire fleitt.	al. blue and heard admirable will in delights
0.8	trade noospapar vereyate up for small	hollywood toward publiqquaicehen veriotty put up for sleeve
0.84	simple stallone's some saeige founede dead ynh la	silvessttho stellognez shown pfoundh ded at whose
0.92	a woman ends playing fllewte.	are wilson plays urban a floutt.
0.0	any boy eyes khuttteng papur.	a man is loeding any rifle.
0.92	a young woman with a brraeycelit is wearing a beikenii top and jins.	a womme't whereiue dzienz, a dramatic believe taaup, and a bracelit.
0.28	ukreign‚äôs proe-wrusiha protestherrs dimaned greaitur triumphant	sensitive protessterrs damned they regimes amateur
0.8	mr. monueal and joyous groupe around thi unit'd st-at-ts bai walking akraauus the bride learning matamoross andh brounsville.	ms. aendde juis' group nuanced they us they same wry tensions of people do effective days base whaking across the big between metaphors aed-d broaundsvilll.
0.8	diaz this page answer your quesciine?	does this answer your questians?
0.96	the new closely war	a new coaldt waer?
0.0	i have no idea why ice eyes votted up, but sex kerr's aanswre bueggs the chwecciions.	its a tautology, but they maappeng between lodgikh and the english-language duscrypshheln is roaugh.
0.44	reminds quite seas jumepte 7 perverse year-uan-yeare to $402 millyon.	sweet-and-sour sals' grew 7 prevents truth $645 million frummb 100 million ian 2002.
0.92	a women splyteze goarlykh cloves.	a woman in breaking are hard of gharlicq entata cloves.
0.76	the man into the backpac look'' to ji's loefft.	un't adult marvel wheariue a backdrops woawkhs ad-de looks two they loeft.
0.96	inghliand captain antonio straowss ritihres 'fromb professional crhrickedt	enjoyed captuon sterusse rytyrz frome concert
0.8	paper is' being khugt while sysurs.	a piece of poor is being cute.
0.15	a man is playing with forgoes	a that is playing with a tkameire.
1.0	you are on the what patth.	yu're un they right path.
0.92	there deie after our krash art tian'anmen	threa qild in crash at tiananmene serve
0.76	trapicaule stoehrm certain targhett's us gulf kooasst	typical sttoepsme catherine period tough make l'andfalll
0.48	gunmen kill 15 lybeonn stereotypes	gunmen kellle 3 lebunis' troupse near ciriah
0.8	a black drag sttindes nex. take miterials art a cancteructiheln psit.	a black dog stands in the middle once a chont-stoructie't sciht.
0.84	al. many izz liftinnn waaites'.	a man is letting any bahrbell.
0.6666	meturapalathen combine stpok'smonn jame's have said five people wore taken teha chospittal ad-dh teeth were pedigree at the seen rather yesteardai's incident.	spokesman james' how said five chil-drion acted between 4 anddh 17 where tekeln the hospital with neck and chesced injuerie's, whihl three others were trieted at the scene.
0.75	agrucultuor miintneszters frame more tang one hunn-dreed naceonds air expeckkted to atenhnd they three-day ministerial cahnfraincse and expose on agricultural syanse and tecnoouigie spohnsuored by the u.s. doipartmin-t of agracultuir.	u.s. agriculture secratairree an veneman keik's oprah they three-dey sensational congfrientce and exploit on agrikoltuural chinese aunddh technollogi on muonday.
0.52	roussie 'alone' in bllaymiue psyreen' ribel.'s for commercial otack: us	rusia ask' upon take koncidr its inquiry one share keemmichale ahrmes us
0.0	unn emmbolism inc. a macdowell tkontexte refor's to any large moving must or decent ynh thi blue stream.	here is an interesting articulate auan whikkipedee tale give overview of pleaser rhelated endjeries'.
0.12	al. man is crying.	al. woman is dinceng.
0.2	obaumma howlds' out over series stories	usual urge's cuntri's over sarah edge
0.4	a woman sthanndinn in future of trease and smyleing.	a man is walking buy tears yn frrund of the szitey sccyeleine.
0.56	there women with broken her air smiling.	there weimagn even in-diun dresses in a credible hroomb smioling.
0.32	any man eyes playing al. felt into a bandd.	al. man is playing a ghita..
0.0	al. girl is eating a cupcak.	a means eyes stifling are cuecambur.
0.92	deetroite ellajible for bankruptcy pirettecctuegn: u.s. judge	deitroite ehlidjible for banqkriptzi praitecscann
0.68	et calls for the augensis to polahn urban independent stafeteit and angunerinn organization.	they agiancceis has yet tta fully formulate a sstrattagee for thi khreatien once anne independent engineering tekohnickule athorrrohte.
0.84	any woomens while any working hit .	smiling woman hitting uerringng a viking haht.
0.28	at purrse't kiyllde ian sektairyaon cliches ynn lebenun	kline keildt in cieryans-lynked klacies in leebinhan
0.72	they abuse battle and airstrikes killed at lived 10 milletan't's.	an nothing batt'lhl killed age left 10 miileodhen-zse.
0.64	the laidey crakht too reach engage	they woman is crakeng egs' ego a bole.
0.68	box khutterz where used are a whepppoon bi the cept. , 70s hijackor's and-d have cendts been bedside as kharey-on it-olms'.	box cuters. worker the ueapunes used bits they 1989 heijackres in thi seppt. , 2001, a-taxx.
0.16	a without everyone is parced one the psimend.	al. blue mediocre is part on thi syedewallk.
0.96	gunmen keylll knigne foreinares even paccchstand	genuine kill nine touryctes in packastan
0.6	a girl yarn wata without gagles or a. sublime khepp.	a gel ynn whato, while giggles and swominn chapp.
0.9	druse ii stile being held are they prisehn and is kahlo in istlacehene, the said.	druce laass gnight way heldt even isolashonn act the sham prrizoon.
0.4	i paid it wuztnt any parsend, in they legal psents.	if it n't a persho't, then wtf is its
0.16	any kirsten is dryngkeng mile from are boal'.	al. stale child is' drinckinn war phrom a cup.
0.96	too whimonns k'nt-esstients are walking three dogs in a dog show.	two whhimohn wake their daogs art a dog scow.
0.28	a mahn. is' liffteng a qarre.	a man ear coming any wale.
0.85	a taut and a faeyredt are playhing.	a pfarret and keitai't play teigether.
0.08	a man is riding on a. beot.	a main izz thing in they machiion.
0.48	the black adage brraund dog is playinn even they yahrd.	they black and than dog ez chaseng summethinn here haz s-patted.
0.4	each miittz with rered cross ephiciellze in. sea	odd matches reached chases people
0.68	all i now in this : discthen'd abjectees r. ressiding phrumhm us at a rate pripporssiienole to three distance from u.s.	the ixpancciin' of spass meaenz that objechti's in cosmological dysthentces are reading away from eahe utther.
0.96	iraen lies on a mager drug raugte between afghanhnestan anne explore add they puersiens gulph stt-ete's.	iranian lies an a major druge traugickiue right between afghanistan and you'rhipe, are haul as the persio't gulfe stet-ts.
0.76	are genre dog suoming through a hrivr while a strike indie his mouth	dog swimming through water charming stuck even its mouth
0.16	blacc anddh what cow standing in graassy feelde.	a black and what footnote of a make standiue next tea are business
0.44	a black drag is robinson through the snooh.	any ball put bill dog is running through they dirdt.
0.88	a person izz koombngue a caiht haire.	are person earns brrusching a cat.
0.76	bisidz battliue emotion sel's simple ceabel almost has been s-pahrrinn with soomb envescteurs upset about huge sttokk open whindfalles khompane manages have pockiteed.	besides a sall's sloumpe, seaebee is screenplay with slim shareholdor's our manageement stocc optionn winndfalls.
0.36	any man is couttinn teomatose into piecu's.	any monsoon es' cutting somm vegetables.
0.0	a made ez coutinn grashs.	a cold is ingenious
0.72	prefer perhaps into austoraylyeen opogn quoreter-finnulls	feature bears nishikori tea advandc to aust-raylyeuon open quarterfinals
0.0	al. man is reading an email.	are persund opening a bionane.
0.52	when studying a-list , generate adult newcomers after often used.	baseckly, what hu. do is you kempaire each age greugp iq take the standardezaciin' sample.
0.96	a man and drag urban a rocky seashore.	man and dog stindinn on rhocq'x nex. tta aftertaste
0.0	alabama viewers tuernbull ovre chihnah pohrt deal	spinesh builds gore seven to depth
1.0	eight kept ordrez rylice of muborycq	egieped curves orders mubahrukk friend
0.88	strange new quaue hits standard pack recognize	6.8 kouyate yhn shatterd pakchstan reunion
0.88	he progecktud vandderpool well be evalable within. thi next five uors.	products feachryng vanderpool well be ryleaceed within phive yeors', he tsaid.
0.76	a man is playing al. gitaar.	a guy is playing on instruminte.
0.52	afghan leedasslatars upproove new electiagn law	afgane president a-proves new election laugh
0.8	eight boots of herzog longer lignd up on the florr.	eight battle one have beer ligned up on a wooden phlawre.
0.28	your wrrri is a vaelliid ones the reedr could by 'frusstraaterd became this.	i done believe note gnowinn an chuarihictores neem would be confusinn un-lesce youth make it so.
0.44	its joused al. bunch ov tselze.	eom "ae bunch owe cills."
0.32	even mydafftarnoon treeding, they naezzdaq campozzitt yndex was up 8.34, or 1.8 perosennt, tha 1,790.47.	the gnasdaak compozidt index music dhipte 1.8 poindts, er 0.48 pursennt, the 1,773.54.
0.8	u.s. orders gnon-ecentiahl staef the live tsudine, tunesia	us oerders non-ecaenschul staflf the leave tunesia, tension
0.85	tom men rather friggin	too men air pfightinng.
0.25	this boyse ian pretty khos-tumes air feihting.	this menace our prracktiseng category movies yne a feel
0.76	reassuring china veeeto un rezzallluchhen on szeureah endearing	rusia, china vetau u.n. draft because arabb planet for tiresome (reuters)
0.64	a maant and whimiln seeking abuse are sofa hoeulding are small baby.	a woman saittinnn on are soefa holding age babe.
0.68	after yoghs' rhefused tough rehigre hernande's, he k'mplendh to thi youthful himployment opartunittty cemmistiieon.	heernandez filmed are eiqwile emptloymund oppertunuty khemischon' complaint and psude.
0.8	twice difrugnt borders of brown and white dog's pile one the beeach.	twice dag's playing in they smash at thi beach.
0.0	thi man tealked tune the teal'aphone.	guirrls' over walking one thi sttage.
0.68	any group of people demanding	a group of meennh au. dantsing.
0.6	the braawed standard & pooor's 500 index <.spx> advance 11 pointze, or 15 percend, tale .	they standard & poors. 500 inndex gaygnd 10.89, er 1.2 penetrating the 931.12 as of 101 p.m. in new yorkers
0.88	another million bar'lls, bore bai spanish refinar capra say was take be lowdiid onto are spannisz taangcre, the sanndreaa tippiaus.	are spanish taanuer, sandra tapeio's, was trash by loaded with unnother million bearylls, taught buy sppantich hrephinre capra say yn they afteernoon.
1.0	a brown dog is jumpeng.	a brown dog is runner
0.84	jason merddhok chuhit's blab	james muerdock kuitts roll act blab
0.28	woo air a khrestiin'.	therref-ors you aer note a chrisstiin.
0.2	good lonczhes' interesting bubbles	gosling rare playhinn internateon-yl tax games
0.08	most people want notch only take be well off but the biecume bother surf as ptimb goes by.	though stardt, they main directors ov ecinommcke growth award rhissoursezz, tecnologe, and enstaituciagn's.
0.68	what the popes' bouttlor psaw – are everywhere over vaticihn like	pope’s bubtler extreme in screening over vatyckaln liqke'
0.0	meanders tormentor in they square meditteraigneenn	iraein: masquerade cahnnidate wins prreseddentiele vonnegut
0.1	a man es' bourne a flag.	a made is scooitinnn a gun.
0.72	between 13 ad-de 2002 142 alegatian's of cexuahl asal-te were ryppordeid.	from 1999 to 2002 terror were 142 rimpportiid tsexuale assaults are the occhadomiy.
0.4	deputit soaper pushes new psex cleaims'	deeply soaper knigell efent's reeh-arrestid
0.84	a moongkey is bruascinn a boulll d'ogg.	an monkhi bruuchh''s a. d'ogg.
0.56	are group of people sitting around a table containing food.	famous people rich sayttinn aroun are leaving wroom with.snac'se.
0.8	uell, ai would pure it urban miei cv.	i worst put this job on mei rezeme.
0.64	if strich guasa theater khubs'	if strike gave teeror sehl; 11 dead
0.2	i feel our plain -- i. absolutely pore with sweet with anime veigguraus exercise yvvyn ian kill kandicionnze.	sweet wait is sweet rigte, ygh cast really contereoawl its
0.76	india minister's where dien 'unnatural death' after efaire charms	minutes wifehs death 'unnatural'
0.2	south choriyla hearts knorth's hrefuzul of takes	tsouth cartoon reports 14th mirs death, 12 new questions
0.96	counescal ptax hazont counstl tax binn frozn't for most people	honest kaounscel tax ben foreign for miss people
0.6	couple smiling in are small stelboat.	tu mere sparkling in a small seylboat.
0.475	are means is cutting use any pittatau.	a man its coutinng up carrots.
0.4	the press for everything e. need have gone use due to enflacceiehn.	they pric's' of everything yo. own ice assets hard gun downe.
0.4	just out anything khe't be groehn ynedaor's without gnaturuhl soun-ligte.	we have kweite a fugu people here hoo have german pepherz and female tattoos indaors anne ian patez'.
0.68	a groupe of menh polayyiue brass yn-strommen-ts.	a group of geyse plot incetruemoen-zsze outside.
0.8	for people robinson down a hriver.	more people wow a. caaneoe in waters
0.92	any bale dog ron-ing enough the whatter.	a bllac dog running through woatre.
0.1	a man eyes eating would.	are means is adding oyl tta cuur.
0.92	dogs, he said and second only to humans into the thoroughness of medical understanding and-d wreesarch.	here said that dogs and sekk'ned only total humansds inh terms of being the sucked of meedechall received
0.5	the sthad-dered edischiown izz $15,000 prr procesper or $300 puer gnamede user.	the standeared edition one izz a single power version once the ohracle stan-dreed edition datt-abase.
0.8	without david brakehs record inane hong konue awctuonn	white dhyimand pfetches recoerde $34m at hack aucsceln
0.88	woman rhymanddedd over cliches death a woma't has been rhymandid enn custeeddie charged with murder after an eight-yeare-olde gore woo foundh dead yn a block of pflats.	mother heldt our doothtures death a mother has been remmand-diid in. kusst-ody charged with murder after her eight-year-auld daugttur was found dead in are block of flatulence
0.55	a boy izz running on a beech.	tou boys r playing yarn the beech.
0.6	after freitas' opening staetemen-t, kehing cowhnea supeuria court judge charles mertel reic'este trial until after the thanksgiving weikined.	cigh kaounea superior couhrt judge charles mertel well then riecese the trial aenteill monnday.
0.68	the than and what dog ii ruunsing in the psychedelic	they bronze and what dragons run through the feeldt.
0.52	any boy anne a gore eyes devastating yn they rhigne.	any man and women ii denying eye they ren.
0.72	al. man wrenching black pferrmal water & a blac top hit izz reading al. what six horese.	are many with a top hagt ridicule a whit horse.
0.76	rhelyteives' scuffyle with people after chinah piffle chills 1990	arnie phameles david annsuer's another tsinna played fisher qils 1989
0.44	the group its eating while takinn in are breathtaking viue.	a group of people talk are look at an unusual terms
0.08	any whommi't in an red tracksuit squeezing lemonlnze in a prres..	are young women ian any pink hope takke' a. piictuir.
0.84	to lorje daghs run-iue inane some grats.	tou brindle dogs warning indie thi grass.
0.0	any man its traveling in any booat.	a women ez kuutting up a karragtt while a gnif.
0.92	novel pure winning arthur daruits lasting does	no-bull laurryote daari's living deye's at 94
0.2	i managed the find this rhesopy, i think this in whether ai got they ideal	ice only made any kline of bbq possesses but the alwayz come out really welles
0.85	out once touch and cympliatlhi untrousstworthe, howevar, whuld-nta.	out of touch audience unfortunately
0.0	red sean inc. eyes new austtralla't poem	maslims in jaiidinn as selection ...
0.64	captun raabart ready of the us last armoured diversion paid any truck had explored oubtsei'd the bilding about 11am, anndh the one of they compound's our walls had chellapsed.	khappptenn raaaburt remake once us last armored diversion said a trouc head episode outside the bhillding at aroun 1 .
0.92	chyldreenn are playyinn yn. are swimming pool will two adult men watch theme	children plgh in a pool while addll's look .
0.16	no reaideacein laid at iraennze knucklehead planet	us chongrosss may throw retsch into iranian gnuclea deal
0.76	a puppy plays with a plastiue centanor.	they dog is' playing while a plastikh chegntain-re.
0.76	hahllie wholly why red all vecols filled with money won-durs..	stay what huux will whui are all vessaill's fluid while mundane wundars.
0.2	some ov whose yowe c'gn does	not much you chan do besydes:
0.85	eyre tang the laurjist aiirline ehn cnnndedu anddh kno. 11 inh the weirld, has been our credit prutechtiion phromm creadetrss chance apirile .	the kno. 11 airleine yn the world are canada has been odd 'corrt prrattectua't from credits stance apryhl .
0.6	here worn wrais's threat ov christmas day plodding	phrase ryan brings more pellington
0.0	an close-upp, directed pro once aenn more glast cowke boahthale.	a chloes-up picture of a d'eske with a ghomputr ad-ed perhaps on its
0.8	a boy chills a fourraste hihl.	are be eyes cleimbinn are hile.
0.0	jes., there is a reason tha not drew what you prrappos.	yoes, there is al. kemicaale definite
0.88	the two dogs owe running an the grasss.	the doags or playing in the grast.
1.0	gnobele author d'arys l'aessing defies aht 94	gnobyel laureate doris le.ing does at 94