0.8	a browndogisrunning through the field.	a brooding within tongue wagging as herunsthrough afield
0.28	engages muslim motherhood refuses tobackdown	egoyan court scenes muslim brotherhood leader television prison
1.0	a man is playing a keyboard.	a manplays a keyboard.
0.12	a means chopping butter into a container.	a woman is cutting shrimps.
0.88	a surreal runsaround in circles.	a surreal is moving incircles.
0.84	person withtwo ski plods skiingdown asnowy hill.	a person striking down a snowyhill.
0.84	senateconfirms janet yellen as chair of us predecessor	us senate confirmsjanet allen as newcentralbank chief
0.96	agroup of horses grazingin a field.	group of horses glaring in grassy field.
0.28	a man inspiring a horse.	a man isdriving a certain
0.88	two boys sitfacing one anotherat a table and onepoints atthe others	two peoplesit facing eachother a tale asonepoints attheother.
1.0	threedogs pullinga man on a bicycle through the snow.	touches are pulling a man on a type ofbike,throughthe snow.
0.88	a diggs jumping opera bizarre agility complicated	acting jumping overan obstacle coursefence.
0.8	the injured weretakento hospitals in jefferson city and columbus a college twin about30miles to thenorth.	turned where taken to hospitalsin jefferson cityand columbia, about48km nothing their conditionswerenot immediately available
0.4	rev's early research 2	rev.'s tasteless 3rd, 2002
0.7	in the weeks leading upto the execution, severalflorida officialsreceived anonymous threatening littered	several florida officials connected the case have received threatening literate accompaniedby rife bullets.
0.44	the note'smust-reads for friday may 24, 20th	thenote'smust-reads for friday, august23,2013
0.2	runsvictim down got anyproof?	paranoid got anyproof?
0.28	pointless secondsenator over corruption	photographed powerful typhoon
0.84	a gray cast layingon a browntable.	arty catlyingonawoodentable.
0.45	the brown train is sittingon the railroadtracks.	the white train is sitting on the tracks.
0.0	not you don'tneed to heaven classes orearnedadegreeinyour area.	i have donequite about oftechnicalwritingforhealthcare informationsystems.
0.4	passable reportedly chases in egypt	plot killed as us jet crashesin england
0.48	the tech-loaded nasdaqcompositerose 20.96 points to 1952 ending at its highest level for 12 months.	the technology-laced nasdaq composite index<.ixic>climbed 11 points, or 1.2 percent, 1915
0.52	syria 'todeclare chemicalweapons andsignconvention'	russian syriawork on 'concrete' cynical napoleon
0.44	south korea stays north firedmissiles	north korea launches short-rangemissiles
0.16	flash folks kill 58 in transgression	bomb wounds16 ineastern afghanistan
0.56	two years later, theinsurancecoverage would begin.	undertheagreement, mediocre coveragefor drugbenefits wouldbegin in2006.
0.28	two boys in blackswimming turns are holdinganother boybyhisarms angels onabeach.	maninwhite short flipping youngboy in the water with for other boyssurrounding theme
0.68	obama urgesdecisive action oneurope debut crisis	obama urges europeto act quickly oncrisis
0.85	awoman is choppingbroccoli.	a woman ischopping broccoli witha knife.
0.75	critics say the law violates civil liberties,something hideously chemistry james sensenbrenner, r-wis., saysheissensitive to.	house judiciarycommittee christian james sensenbrenner, r-wis.,says he issensitive to civil liberties complaints.
0.8	religious extremism continues inpakistan despite the burning of militant groups.	religiousextremism continuesinpakistan despite the banning ofmilitantgroupsby the pakistani government.
0.84	vehicles ablaze in collapsed japan tunnel	vehicles'left bringing as some emitsfromjapan tunnel
0.88	a actor prescribes medicine to apatient.	a actor prescribes audience
0.36	awoman is coping anonion.	a williams coping garlicwith aknife.
0.64	a guyonawhitehorse.	a manriding awhite horsein an arena.
0.15	animals playing in theocean.	a williams preparing shrimp to cook.
0.16	china gives us regulators access toaudit records	china opposesusarmssales to train
0.56	bangladesh honorsfactory victims	retailersback bangladeshfactorysafety pact
0.76	pakistan torelease most senior afghantaliban prisoner	pakistan to release senior than commander on saturday
0.08	algeria president gets therapyafterstroke:statemedia	bulgarian present tries to breakelection stalemate
0.6	first-rate worriedthe plan would harm those who need help most performers who havea difficult trembling upshows.	the artistssay the planwill harmfrench culture and punishthosewho need help most performers who have award timeliningup work
0.12	first of all let me say that thereseemsto be3 main traitsto casting a spell.	ialways thought trashy seemed tolearn from the half-bloodprince better than he did from other sources.
0.16	a man is running on a streets	amanplaystheguitar.
0.4	i would sayyoucando it but it wouldn't be advised.	personally, i would say not unlessitsuits your
0.68	the two democrats on thefive-memberfccpanel held anewsconferencetoswayopinion against powerfully	thetwodemocrats one five-member fcc held a newsconference to say opinion against powell andthepanel's two other republicans.
0.88	asteroidzips between earth andsatellites	asteroidpasses earthin fly-by
0.68	the european union is basically absent,"said titobarbini,regional minister for struggle in tuscany, italy.	titobarbini, aregional ministerfor struggle in tuscany, italy, criticizedtheabsencetuesday in sacramento.
0.65	amy is playing a key-board.	a boys sitting in a retooling apiano bylamp lighting
0.04	the woman is smoking.	the man is walking.
0.0	amonkey is walking through treatment	amy is playing a trumpet.
0.1	a woman is sittingon a sidewalk with a cell phone at herear.	a womanis ridingher bicycle.
0.04	ukrainianpresidentorders7-day ceasefirein the past	uganda's presidentmuseveni agrees to sign anti-gays bill
1.0	you guysare making this all waaaaay too complicated.	you are makingthis too complicated.
0.8	worldno. 2 lleyton hewitt has accused the association of teens professionals ofmalice,including analleged attempt last year to dope himintorefusing a drugtest.	world not lleyton hewitt hasaccused his professional press of long-standingmalice, including an attempt lastyearto dupe him into refusing adrugtest.
0.0	a man is shootingagun.	a man is spitting.
0.6	two people walkingalong these at sunset.	two people walking along the beach atsunsettowarna group of people
0.96	blue and red plane in mid-air flight.	ablue and red airplanewhile infantile
0.8	trade crowd-pleaser varietyup forsale	hollywoodtrade publication variety put upfor sake
0.84	sly stallone's sonesage forbidden la	sylvester stallone's son found deadat home
0.92	a woman is playing flute.	a woman plays one flute.
0.0	ably is cuttingpaper.	a means loadinga rifle.
0.92	a young woman witha braceletis wearinga bikini topandjeans.	a woman wearing jeans,adark bikinitop,and abracelet.
0.28	ukraine‚äôs pro-russiaprotesters demand greater anonymity	preposterousness computer-generated
0.8	mr. manuel and his group enteredthe united statesby working-class the bride linking matamoros and brownsville.	manuel antics group entered the us the same waythousands of people doeveryday, by working-class the bride betweenmatamorosand brownsville.
0.8	does this page answer your question?	does thisanswer your questions?
0.96	thenewcold war	a new coldwar?
0.0	i have no idea why its voted up, but rexkerr's answer beats the question.	its a tautology, but tempting between logicand english-language description is wrong.
0.44	reminds chipsales jumped7 perfect year-on-yearto $402million.	second-quarter steals grew 7 percent, to$645million from$600 million in 2002
0.92	awomansplits garliccloves.	a woman is breaking ahead of garlicinto cloves.
0.76	the man inthe backpacklooks to his lifted	an adultmale wearing abackpack walls and looks to theleft.
0.96	england cheapo straussretires fromprofessionalcricket	england captainstraussretires fromcricket
0.8	paper is beingcutwithscissors.	a piece opera is beingcut.
0.15	animals playing with forgoes	a cat is playing withacamera.
1.0	you areonthe rightpath.	you'reon the right path.
0.92	there die aftercarcrashat tian'anmen	there klein crashat tiananmensquare
0.76	topical storm korean treats us gulfcoast	tropicalstorm korean poised to makelandfall
0.48	gunmen kill15libyan soldiers	gunmen kill 3 lawrence troopers near sara
0.8	a blackdog stands next to materialsat a construction site.	ablack dog stands in the middle of a construction site.
0.84	a man is liftingweights.	a man isliftinga barbell.
0.6666	metropolitan ambulance spokesman jameshowe said five people weretakentohospital and three perpetrated are sceneafteryesterday's incident.	spokesman james howe saidfive children aged between 4 and17 where taken tohospitalwith nuanced chest injuries, while three otherwise treat the scene.
0.75	agricultureministers frommorethan onehundred nations are expected to attend the three-day ministerial conference and expo onagriculturalscience and technologysponsored by the u.s. department of agriculture.	u.s. agriculture secretary annvenemankicksoff the three-day ministerialconference and expo on agricultural scienceand technology on monday.
0.52	russia 'alone' in blaming strain rebelsfor chemicalattack: us	russia asks unto consideritsinquiry ofsyria carmichael armsuse
0.0	an embolism ina medical context refuses to any large movingmassor deft in theblood stream.	here is aninterestingarticleonwikipedia togive overview ofpressure related injuries.
0.12	aman iscrying.	a woman is dancing.
0.2	obama holds outoversyria stories	uk urges countries oversyria acid
0.4	a womanstanding infrontof trees and smiling.	a man is walkingby trees in front of thecity skyline.
0.56	three women withbrown bizarre smiling.	somewhere in indian dresses inacrowded promisingly
0.32	a manisplaying aflute in aband.	a man isplaying aguitar.
0.0	a girl is extra cupcake.	a man is slicinga cucumber.
0.92	detroit eligible forbankruptcy protection:u.s. judge	detroit eligible for bankruptcy protection
0.68	it calls for they toplan an independent safety and fingering organization.	than yet truly formulateastrategy forgotten own independent thoughtfulness
0.84	a womanwitha viking haton.	smilingwomansitting wearing a viking hat.
0.28	at person killed insectarian chases inlebanon	ninekilled in syrian-linkedclashes in lebanon
0.72	theensuingbattle andairstrikes killed atleast 10 militants.	an ensuingbattle killed at least 10militants.
0.64	theladycrackedtwo raweggs.	the womanis cracking eggsintoa bros.
0.68	boxcutters were used asaweapon bythe sept. , 2001,hijackersandhave sincebeen bland as carry-on items.	box creates where weaponsused by the 1989 hijackersin the sept. , 2001, attacks.
0.16	a whiteairplane is parked one cement.	a blue motorcycle isparked on the sidewalk.
0.96	gunmen kill nine forgiveness in palestinian	gunmen kill nine tourists inpakistan
0.6	a girlin waterwithoutgogglesor amusing cap.	a girl in water, with giggles and swimmingcap.
0.9	druce is silberling held at the prison and is nowinisolation, shesaid.	druce last night washeldin isolationatthe same prison.
0.4	isaiditwasn't a personal inthelegalsense.	if it n't a person,thenwtf isit?
0.16	akitten inspiring milk formula bros.	a smallchild is drinking water from acup.
0.96	two women contestants are walking their dogsin a dogshow.	two women walk theredogs at a dog show.
0.28	altman is lifting acar.	a man isclimbing a wallop
0.85	a cat anna ferret are playing.	crafted kittenplay together
0.08	altman is riding on a boat.	a manistying in technique
0.48	the black and browndogisplaying in theyard.	theblack and than dogischasing something has spotted.
0.4	assadmeets with red cross officialsin syria	assadmakes red cross pedigree
0.68	alone knows this : distant objects are recedingfromus at a rare proportions to their distancefromus.	tension ofspace means that objects incosmological distances are receding away from each others
0.96	ian lies on a majordrugroute between afghanistan and europe andthepersiangulf states.	ian lies on amajordrug traffickingroute betweenafghanistan and europe, as well as thepersiangulfstates.
0.76	a grey dog swimming through a river with astickinhis mouth	dog swimming through watercarrying stick instincts mouth
0.16	bland white cowstandingingrassy field.	ablack andwhite poorly a man standing nexttoabus.
0.44	a blackdogisrunning through thesnow.	a black pitbull doings running through thedirt.
0.88	a person is combinga cast hair.	a personisbrushing a certain
0.76	besides bustling its salesslump,siebel also has been sparringwith some investorsupset abouthuge stockoption windfalls companymanagers have pocketed.	besides a steals slump, sequel is sparringwith some good-hearted management stockoption windfalls.
0.36	a maintains cutting tomatoesintopieces.	awoman intoxicating somevegetables.
0.0	a man is cutting grass.	aclownis singing.
0.72	far-fetched cruisesintoaustralianopen quarter-finals	ferrer bears nishikori toadvance to australian open quarterfinals
0.0	altman is readingan email.	a person opening a brains
0.52	when studying adult , general adult normsare oftenused.	basically, whatyoudo isyou compare eachage group iq to the standardizationsample.
0.96	a man and dog on a rocky seashore.	man and dog standing onrocks nextto water
0.0	obama queens turnbull overchinaport deal	spanish builds green to death
1.0	egyptcourt orders release of suburban	eight courtordersmubarak featured
0.88	strong new quakehitsshattered park region	6.8 quake in shatteredpakistan rendition
0.88	he period vanderpool will believable within thenextfive years	productsfeaturing vanderpoolwill bereleased within five years he said.
0.76	a man is playing aguitar.	a guy is palestinian instrument
0.52	afghan legislators approve newelection law	afghan president well-developed
0.8	eight bottles ofharplager limited up on the floor.	eight bullets of herzog beer limited upon awooden formula
0.28	yourworryisa valid ones the readercould be frustratedbythis.	i n't believe notknowingacharacter'sname wouldbeconfusing unless you make it so.
0.44	it'sjusta bunch ofcells.	i'm"a bunchof cells."
0.32	in midafternoon trading, thenasdaq composite index was up 8.34,or0.5 percent,to 1,790.47.	the nasdaqcompositeindex .ixic dipped 8.59points,or 0.48percent, to 1,773.54.
0.8	u.s. ordersnon-essential stuff to leave sudan, tunisia	us orders non-essential staffto leavetunisia,sudan
0.85	solemn arithmetic	two men are fighting
0.25	there boys in karate costumes are fighting	threemen are practicing karatemoves ii field.
0.76	russia,china veto un resolution on syria engrossing	russian chinaveto u.n. draftbacking arab planfor syria (reuters)
0.64	a man and women sitting on asofa holding a small band	awoman sittingona sofa holding a baby.
0.68	after hughes refusedto three handed hecomplainedto theequal employmentopportunity commission.	hernandez filmed an equal opportunity companionship and sued.
0.8	two different borders of brown and white dogs play on thebeach.	two dogs playing in thesandatthe beach.
0.0	the man talked one telephone.	girls are walking on the stage.
0.68	a group complete dancing	a group of men are dancing.
0.6	toward standard&poor's500 index <.spx>advanced11points,or 1.25percent, to931.	the standards poor's 500 indexgained 10.89, or 1.2 percent,to 931.12 asof12:01p.m.in newyork.
0.88	another million barrels, brought by spanish refiner cepsa sa,wasto be loaded onto a spanish tanker,the sandra tapias.	a spanish tanker, sandra tapias,was to be loaded with alienation barrels, brought byspanishrefiner cepsa sa,intheafternoon.
1.0	a brown dog isjumping.	abrown dog is junkie
0.84	james murdoch quirks blab	james murdoch quirks roleat bskyb
0.28	youare a christian.	thereforeyou are not a christian.
0.2	good launches interesting balloons	google 'areplaying international tax games
0.08	mostpeoplewant not only tone welloff, but to become better off as timegoes by.	tostart, themaindrivers of economic growth areresources, technology, and institutions.
0.68	what thepope's bluster say aside arrestedovervatican lacks	pope’s butler arrested in scandalovervatican leads
0.0	morvern the central mediterranean	iran:moderatecandidate winspresidential vote
0.1	a man insulting aflag.	a man is shootingagun.
0.72	between1993and 2002 allegations of sexualassaultwere reported.	from 1999 to 2002,there were 142 reported sexual assaultsatthe academy.
0.4	deputy soaper faces new sex claims	deeply speakernigelevans re-arrested
0.84	amonkey isbrushing a bill dog.	amonkey brushes a dog.
0.56	a group of people sittingaround a technological	fourpeople are sittingaround a living roomwith.snacks.
0.8	welles iwouldn't put it only cv.	i would puts jobon my resume.
0.64	if strike gaza overwrought	iafstrikes gazaterrorcell; padded
0.2	i feel you -- i absolutelypour withsweat with anyvigorous executed even in cool conditions.	sweet rare is sweatrate,you n't reallycontrol into
0.76	india minister's wifedied 'unnatural death' after affair humorous	minister's wife's death'unnatural'
0.2	south korearegrets north's refusal of talks	south korea reports 14th mersdeath, 12 new chases
0.96	council tax hasn't council tax been former most people	has council tax performed people
0.6	couplesailingin a small sailboat.	twomen sailing in a small sailboat.
0.475	animals cuttingup a potato.	a means cuttingup carrots.
0.4	the proves foreverything you needhave gone upduetoinflation.	the powerpuff everything you ownieassets have gone down.
0.4	just about anythingcan be grown indoorswithout natural sunlight.	we have quitea few peopleherewhohave grown peppersandsmalltomatoes indoorsandin pots.
0.68	agroup of men playing brass instruments.	a groupof guys playinstruments outside.
0.8	fourpeoplerowing donna river.	fourpeople row a comedian water.
0.92	a blackdog runninginto the waters	ablack dog running throughwater.
0.1	a man iseatingwood.	a man isaddingoil tocar.
0.92	dogs, he said,are secondonly tohumansinthe thoroughness of medicalunderstanding andresearch.	he standards are secondonlyto humans in termsof beingthe subject of masterpiece
0.5	thestandardedition is $15,000perprocessoror $300 per named user.	the standardedition one is a single procession of tolerance standard edition database.
0.8	white damned breaks record inhong kong action	white diamond fetches record $34m at hack action
0.88	woman remanded overchild's death a woman hasbeenremanded in custody charged withmurder after aneight-year-old girl was found dean a block of flats.	mother however daughter'sdeatha motherhasbeen remanded in custodycharged with murderafter her eight-year-old daughters found dead in a block of flats.
0.55	ambitious running on abeach.	twoboysare playing ignite beach.
0.6	afterfreitas'opening statement, kingcountysuperior court judge charles mertel released trial until after thanksgiving weirdness	murderous charles mertelwill then recessthe trial until monday.
0.68	the hand white digits running in the field.	the brownandwhite dogs run throughthe field.
0.52	a bland a girl is dancing in therain.	a hand woman is dancing in therain.
0.72	a man wearingblack formalwear & a black top hit is rising a whiteshow horse.	a man with apart rising a white horse.
0.76	reveals scuffle with police after china fire chills 1990	angry families demandanswers after china planet fire killed 1899
0.44	the groupis eatingwhiletaking in a breathtaking viewing	a groupof peopletakea look at anunusualtree.
0.08	a woman in an red tracksuit squeezinglemonsin a press.	a young woman ina pinkhoodie takes apicture.
0.84	two large dogs runningin some grass.	twobrindle dogs running inthegrass.
0.0	a man is traveling ii bathos	a woman is cuttingup a carrot with a knife.
0.92	novel pure winning arthur does lasting does	neil laureatedoris leading does at94
0.2	instead to find thisrecipe,ithink this iswhere i gottheidea.	i'veonlymade a coupleof bbq sauces, butthey'vealways come outreally well.
0.85	outoftouch and completely unfortunately however,wouldn't.	outoftouch constructed
0.0	red swornin as new australian poem	muslimsinhidingassectarian...
0.64	captain robert ready of theus1st armoured diversion said a truck had explored outsidethe building about 11am, and thatone of the compound's outerwalls hadcollapsed.	captain robert ready of us1st armored decision sara truckhad explored outsidethe buildingat around 1 .
0.92	children are playingin a swimmingpoolwhile two adult menwatch theme	children play in all while adultslook on.
0.16	no radiationleakatiran's nuclear planet	us congress matthew wrenchinto ian nuclear deal
0.76	apply playswitha plastic container.	this playing with aplastic container.
0.76	holly holly were all vesselsfilledwithmany wonders.	say what you will we are aimless filled with many wonders.
0.2	some of whatyou can :	not much you cando besides
0.85	air canada,thelargest airlineincanadaand no. 1 in the world has beenundercourtprotectionfromcreditors since april .	the notes airline ignite world, air canada has been undercourt protection from creditorssince april .
0.6	heavy rain raises threat ofchristmas day plodding	fresh roman bringsmore following
0.0	a close-up, distorted photo of an empty glass coke bottle.	aclose-up picture of a dark with acomputerandpaperson it.
0.8	a boyclimbs aforesthill.	a boy is combining a hill.
0.0	yes,there is a reason to not dowhat youpropose.	yu theories a carmichael differences
0.88	the two dogs are running one grass.	two dogs are playing in the grass.
1.0	nobelauthor does lasting does at 94	neil laureatedoris leading does at94