0.8	a braun dog is running through the feeeled.	a bound drag with huis tung wagging es hee runs through a field
0.28	aegypts' muslim brotherhood refuses to blue down	egypscond cauoredt sentezentcees muslim brotherhood lieder tha life in parisian
1.0	a makes izz polling ay kybord.	ay maanen plays a kiboard.
0.12	a maan is chopping butter into ae container	a whine iz kuuttting shrimps
0.88	a scuerae bronze around in ciirkles.	a scqurrae es moving in circles
0.84	petersen with twe skies poles scoring down a. snowy hill	a person skiing down a snowy hill
0.84	stennis confirms jantitt yoehluon ees care of us feedreylll reserve	us tsehnidt confirms janata yelton ase new psaentarul hahn chief
0.96	a. group of horses grain ian a. feeelde.	grape of horses grazing in grassy field
0.28	ae meant izz writing a horse	a maes is drive a. clar.
0.88	two books set faaceeue one another at ay table and one points aht the utter	thu people set facing each other at ae table as one pointers ate the other
1.0	three d'oggs' pulling a. maes on ay baissycle through thi snooker	they daogg's and pulling a man one a type of bike through the snow
0.88	a dog is jumepenn over ay bavaria at a. agylloati competition	a doing jumping over an abst-icle khorrese fence
0.8	the ended were taikjan' tea haspitylls in gjeoffersnens safety anund cholumebya, ae tkhollige town about 30 mails to thy north	thi ingard wore tehran yeah hospitals inn geofirssyon site and gholomebia, about km naouroth; therr 'conditchons wore naught immediatellgh avillable.
0.4	revs really hrids': march 2	rev.ess' early rieade's: coped ord 2015
0.7	in thi weak liiedinn upp th the exacutiine, several florida offitiheles received 'nnaannemmese threatening letears'.	several pflaariddah effichhllz caniectid to thi cissie halve reaceeeved threteniue leteerrs, acuompeogniead bey rifle boulot'z.
0.44	the knots muusst-reds for ride may a4 2013	thy knots mussed-hreades for frridey, august a3 2013
0.2	ronnie viikhtym downe gott annie prueph?	pearrenoid goth any proof
0.28	filipinos hooeldes seccaned scaeneuter over korrupshon	fileeppennees rucauvuring anita powerful typhoon
0.84	a. great catt laying on a around table	a grye traits lying on a wulddend table
0.45	they brown treat i's sitting one they railroad tracks	the white train er siting ohn the trracchhs.
0.0	not you doone need to halve taking classes or need ae degli yan du'r airier	i have donna quite a bit of technical rioting for heather informashie't szistamns.
0.4	wrusshen pledge rippuertoidleh curacies ine aedzypte	pyhledt killed es us jett crashed in engelinned
0.48	the tech-loodid nasdaq composite rots 20.96 poyntz tae 1595.91, ending adt its jaigheste levee for 12 months	the technoouagie-laced gazdar composite index <.ixic> climbed 19.11 pointeze, er 1.2 persaentt, tax 1,615.02.
0.52	serve to dealer khemacale wepppene and saint convention	rousseau sera weird oan concrete khemmacaahl hueapulnz plin
0.44	south chorea six north hired missals	north cornea launches shordt-raynje missiles
0.16	flame floods killed 58 ian eastern afghanistan	boom funds 16 en ectaurne afghantsustan
0.56	tu years later thy inshuruntse coleridge would begin	under the agremen-d, mdddocare coverage for drugs buehnophit's wood begin ine 2006.
0.28	tu boise in. black swhiminn troungse aura holding another boy bae fizz arms add let's un a beaten	man in. whit spurt flapping young buoy in the what with four other boyz surrounding them.
0.68	boma urged decisive abscond un europe d'etat crwrajssots	obtuse urges jurhapp tax act quyclee une crises
0.85	a. commons iz chosen brcqklley.	a women is coping bracqckhlea with a niiff.
0.75	critics eye thy law violated civil liberteese, something house judittiare 'chamitthi chairman james tsentchon-brennur, r-whiss'., tizz hee is senceitave that	house judisciariii chommiltey cierrmene jazz saentscnenbrenner, r-wis., says here is sennsettev tea civil libbertieze complantts.
0.8	relydgis extremism ch'ntinus in. paqchchsstand d'spight the banking of mil-itton'd graoupes.	relijo's extremism gh'ntinues in pakistan d'spiht thy banning of miilletan-t graoupes' bey thy packistanny governemin''t.
0.84	vehicle alleys in cullapest japan tonne	vehicles left burning as smock himmite's from japan toonntile
0.88	a doctor prisgribs' medechohn tea ay paatiegndt.	a. doawktur prreaskribes ay meduceond.
0.36	a women is capping an unniogn.	a whommogn izz chopping garlic with a ii.
0.64	ay guy june a. white haorce.	a man riding a whit hoarse inn ane arinnah.
0.15	ae women is plain an the ociiond.	a. wooton is purpaireing shrimp tha cooked
0.16	china gives us regulators success ta audit rhekorrdes	chiang apeoz's us arms stalls to thailand
0.56	bangladesh onoers. pfackhtary vikhtymz	wrettalerz back bangladesh fachtree shufti part
0.76	packestane te release mos singer afghan tarallibbane prrisznir	pakistan tee rills sieaniur ptalliband chommandore ohn saturday
0.08	algieuraa president guet'z' theerupi after s-troech: start media	biaillgairienn prresiddondt rise to breech elecchtiien' stalemate
0.6	arcdisstes far worried the lion would harm two's jo need help most - perforemoor's who have a diffacilete tim linking up shows	the ardystz s.a. the plan wie harm french culture and punish those hou need help moose - performers jo have a. hard aim leeiniue up quirk
0.12	first of allen l'est mee cay that there seems to bi 3 main trraeytech ta chastainue a sppel..	i. always thought that harry ceeemede team learn forum thy hagh-bllud prince better than he deed from other soourcees.
0.16	a maan is ruuntinn on a streat	ae mane plays the guattaaar.
0.4	ay would saye ooo phone do itt but et wuldnsc be advised	parsonllly, i would say knott ageless it suit yuen
0.68	the they demmc-crat'e one they phive-meembor fcc panel held a news conference th say appineagn august powell	thi they demeicratts ohn thi five-member fcc held ae news constraints te sue opinion against powell and thi panels two utter ripublychulnz.
0.88	aszterhod zips between earth and ssatalligteze	asteroid passes earth ian pflai-buye
0.68	the euripaehawn union is boeiceyccllis abstgndt," said set barbini, regional miynoucter for agareculczre ian touscinnie, ittlle.	tito barbini, ae regional mineistho for aggrhiculchre en touccuhennea, itehale, kritticiseed the basic tuesday in sacrhamintoe.
0.65	a buoy iz playing ae kis-borr'd.	ay bye is siting in a. dream playing ae paneth bear laammpe luyt
0.04	they woman i's smoecinn.	thy man i's walking
0.0	ay monkey es wackeue through the what	a. guy est playing a trrompeot.
0.1	a women izz sitting kuhn a sidewalk wife a pahl short ate hear terry	a woodman izz riding herr byscycle.
0.04	ukrignyenln praesidun-tt orders dae seeecefir en the facet	ugannders prezidugnte museveni great to sign aantai-gaas bill
1.0	hw gauze are making this ol aaaaa thoo khamptluquatade.	hut augur maclean this tu complicated
0.8	world no. 2 leyton hewett has occ.seed thy asoshiashons of tennis prriffsschionnulls of maalius, inclewdding an ole-egeed attempt place yir tea coup him intend refusing ay drugs tested	world no.2 leyton hewitt has focused huis pirifeesscen-thl pearson of laong-stindiue mallins including ane attempted lasts years to deep him intra refusing a drug test
0.0	a many is szhutinn ae gun	a mann iz speitinue.
0.6	to people walking along thy shore at sounsete.	too people walked along they beach at soncette toward ay groupe of people
0.96	below added had plain in miide-aere pfleeite.	a below and wrede eyreplan whirl in flyte
0.8	trreaide newspaper variety up for salle	halewood tried publikkaitiohn variate put up for sail
0.84	sly st-ulonze one seige found dead ian law	sylvester st'lllognes soon found dead at home
0.92	ae woman iz playing phluete.	ay wommonn' poets ohn ay flute
0.0	a. boy i's khuttinue paper	a main is loading ay rifle
0.92	ae young comin' wife a breycetlidt er hearing a bueqinnyi top anne jeans	a woman wearing jeeands, a. work biikinna top and a breaisetlat.
0.28	ukraine⊙s pro-ruussia prrotestayrs' dimmandh greater atoneemees	sudeenees protesstrss deemad-d the regimes ouzthur
0.8	mr. manweb add his group entered the united stayte bufi waken croce thy bridge lingcinn matamureows and broounesvil.	manuel and fizz group award the us thi same wear thousands ove people do ecori dey bye whacking across thy bridge between matamaureowse ended bouownsvel.
0.8	dees this paige annceer your kuesshon?	does this aussa jour kuesstiunze?
0.96	they new kohler what	a. new should worry
0.0	i have we idea why it es voted up but reed kerr answer begs they quscscown.	its ay tautology but the mapping bedwin langue aeneid thi englissh-lagnguaj d'sghryption is rhaung.
0.44	aids chip cells jumped 7 present yer-un-yier th m40 miyllyaon.	tseck'ned-quoertar stable great 7 peurcehn't, to c64 killeen frome x400 milljeun in 2002.
0.92	ay thomson splits carlyle chlove's.	a womon izz braking a head of garlic into cloove's.
0.76	the main in they backpack lucky teo jizz leefft.	nuln adele mail hearing a backpack whawlkhs anne luke tea the left
0.96	ingelanede capptiegn andrew sttrouse retires forum praffetionale richie	nngghlianeed capture sttorose rytihrs. phnom cricket
0.8	pepper izz being kurt with szyzer's.	a pete ove paper is beside aug.
0.15	a. mann iz playing with frames	a adt is playing with ae camra
1.0	you hurd un they write path	you'se ohn the raith path
0.92	three deal after hour koresh adt tiananmen	three killed inn crash at teenanmene scquahr
0.76	traappicaae stared keahrieon targets us gulf coast	troppicylle storm cairene poised te malik landfall
0.48	gunmen kill 15 libyan soldiers	gunmen kill 3 leebbanees' troops near serial
0.8	ay black dog stthad-dez next to motierioles at ae gh'ntctrucksciwn sight	ay blah doing stand in the middle of ay 'chentsstrouctuhens saeiht.
0.84	a man est lifetime whigests.	ay main i's lifting ae barbell
0.6666	meteruoppauhletun ambulinncs spokesmen jams how aide hive people her takkjuln tax whospitheal anne three were treated at the seen after yesterdays incidin'te.	sppokshmawn james how said five children guide between 4 and 17 were taken to hospital with need and chest ingioryse, while they others wr tried at thi sing
0.75	agriculture mynisstaers thrum mature than one hyundeered neaiceantds are expecckhted to opened the three-day minnustieryall conference anne expo une agrycklllchrell sian and tecnoledgie sp-ponsoered buy the u.s. depaartmon-'t of agarhicolture.	u.s. agriculture sceckretaree aunt venneman kicks off the three-day ministerial conference and expo on aggrekulturre since and tecnahligy on muondae.
0.52	russia alone in blaimngng cieriun rebels for kemicael attack us	russia asks un ta c'ncydder item ensure of petrie quemicaal arms us
0.0	an' embolism in ay medical chohntexed refers tea ennis lorne moving mass or doeffekkht in the blood stream	here is on interesting article one wehickipedea tea give overview of pressure rhelligt'id engeuriees.
0.12	a. man is chrihing.	a. woman is dhintcynn.
0.2	oboe holds out over faerie strikes	uk urged kuntar or scarce and
0.4	ay thomson standing in front ove tries and smaileinn.	a maanen i's hawking bay treats yeh phone of the scyteit smiling
0.56	this womon with brown here are smiling	this wommonhn yn indaiaun' dresses in a crowded ram smylinn.
0.32	a man izz plain ay flute in a. bhanddh.	a mann is plying a. gettaarr.
0.0	a. girl is retinue ay kuupcacke.	a. mason is sliceenn a qucombear.
0.92	detroit lllagieable for bancroupt'cy pretecscin: u.s. june	detroit lhledjable for banqckroptceye protection
0.68	it cols. for the eigeenscie tax plan un enndepehndhognt seyfeti judde engineering ortgin-izaceieln.	the eugenics have yet te fully formulate ae stratagem for the chreahiiohn of n't enndependonndt andaneiryue teckohnichuihl othoritte.
0.84	a woman with a virtue hat on	smiling woommihn sitting weahrngng ae viking hat
0.28	1 person killed yn sektaraaun' clashes in loebonnnuln	nene kyllldt in. seryaun-lincged clashes in l'eb-n-ind
0.72	the entering bat-ahl and earctwreikese exiled adt licence 10 milittandz'.	ans nntsuiue bhatttale kilt adt leave 10 milleetdhen-t'ze.
0.64	the leeydees cracckht two road aegges.	thy womon izz cracking eggs into ay bowl
0.68	box courts were used a's a weapon by the sept. a1 2001, jayjackres' anne have sent been band es quaerre-on aighems'.	box kuuttors were thy weeping used buy the 19 hijackers in the coped a1 2001, ataq's.
0.16	ay whit airplane es paasche an they cimeant.	ay blue moadorsycle est part on thy cydewalk.
0.96	gunmen chill nine failures in packasstane	gunmen keil origin tourrist'ts in pakchctan
0.6	a. girl in watt without gags or a swimming p.	a gerry in whattr, with eagles and swimming kappa
0.9	dress est steel being healed aht the prizzohn aeneid is now in. isulacian, she used	druce last night wis held in icyllaashohn at the same prreshen.
0.4	ay said it whasn-'t a. prurrsainn, ine the liegghl censer	if eye down a. perconn, then wwf is it
0.16	a city is drinking millie fromm ae boohll.	a sol tseilde es drinqkeue water chrome ae uup
0.96	tour weimuon khunteesttntse our walking their dogs n. ae dog shut	tu weimi't was there dogs aht a. dog chow
0.28	ay meant es lifting ae cor.	a. mann izz climngue a. wall
0.85	a. cat and a fairest far playing	a faierodt and knitting plus together
0.08	a maine is reading un a boat	a mann is timing in the machine
0.48	thy black and brown dog is please ian the yaar'd.	the blake and tiny dag est caisson something he has s-pothteid.
0.4	sold metre with red cross affistiell's in szyrraa	cad makes read close pledge
0.68	all we good is this : disteagndt objective augur rhysseeding frome us at a right prroppoartionhlal to therr distance from us.	thy expinscegn ove spas meeneze that abjection end cosmological distances war rheasseding away phnom ich utter
0.96	rates lyso un ay major drugs roast between afghanistan added yourrop and the persian gulp st-at'z'.	rates lies on a. major drugs trafficking rough between afghanistan added yu'repe, es when er the puersioln gulf sttatt'z'.
0.76	a great dag swominn through a river with ay stick yn buzz mouth	fagg swimming through water quarrying stick yn its mouth
0.16	blake and what know standing an grease shield	ae black and whit food ov ae makes stthannding next tea ay buss
0.44	ae black dog i's rounding through the snow	a black putt book dog is ranging through thy duarte
0.88	a persian is coming a. wait heir	a puurshond is brushing a cat
0.76	birds battalion its cables sloomep, sieebail allt has bond sparrngnn with som investors upset about yeuk stock option wenedfallze khomphnny mahnnagerz have paokateid.	besides ae sales slump treble iz s-paarrinnn with some chairehouldres. over mannadgemen-dt stokle option whindfallz.
0.36	a main is cutting tomatoes into piessi's.	ay women is cutting south vegetables
0.0	ae many is hunting graphs	ae clloownd is psinnging.
0.72	farrer crreuise's inkatha australian orphan quahrta-feinals	parra beats nishikori ta advance tee australian open quarter-finals
0.0	ay man es redding n't imaill.	a. perssegn opening ay beonnangh.
0.52	when stoudiinn adult iq general adult norms a. offtihn used	baayceaclea, what you done iz owe compare each age group iq to thy standardizahiienn sample
0.96	ay many and damage on a recce seashore	mann and dog sttandiue one raac'se next ta data
0.0	ibama cuearris turnbull over chine part deal	spinnisch bullet sure seven ta death
1.0	egypt khuahrd oerdorz rielliss ov mubarak	gaped card orders mubasrrac freed
0.88	strong new chuayhe hitch shattered pac reading	6.8 kate in shattered pachustane rhegion
0.88	he prrojechtud vandeerpool whee bey available within the next five yeurrs.	prrordacts featuring van-derpool wie bie released within five doors he said
0.76	a man izz playing a. guataure.	a. guy er police one ynctruaimind.
0.52	afghan legislators approve new election law	afghan praesiddugnd approves new election law
0.8	eight bottles of harp lore signed up on thy floaurt.	eight bottles ov sharpe beer ligand up ohn a whuldune phauuor.
0.28	jury array iz ay valid one the reader could be phrustorigteud by this	i dozen believe not gowie ay khaeriycteres knee wood by confusing aenelicss yow make it saul
0.44	it desist a buunccz ove sills	um a bunch ove scells."
0.32	in midddaffhtarnoon traeyding, thi nasdaq campasett index whose up p.34 or 0.5 persenhnte, tee 1,790.47.	they mazda compost index toxic dispute 8.59 point'z, er 0.48 perosehnte, to 1,773.54.
0.8	u.s. orders naand-ecentchall state tax liv sudan tunisia	us orders nawn-ecenshel staff tax leave tunisia sudan
0.85	some minh ore phigtinnn.	try mean are feitinue.
0.25	three books one rottie chosstoms or fighting	three men our practicing coarattie moves ian ae feeelde.
0.76	rushed china veto un rezzalllutiin' on syria endoereseynn	russian china veto u.n. draft banking are plan for syria (roeutres.)
0.64	a mann and woman position un ae sofa holding a small boabey.	ay woman sitting an a sophia howl-dinn a baby
0.68	akhtar these refused to river harnanddez, hee complained teo the ecole himptloymun'te opartuenahtey 'cimistiion.	fernandez file ahn equal himploymint opportunities komycen chomplend and seudh.
0.8	two diffrenntt breads ove braun add white dosages pole un they beeches	the doors pllayhiue end thi added att thi bheehe.
0.0	the maan taalcht one they tell'ephon.	girls ore walkie oan the stage
0.68	a groove ove people deinnsyue	a group ov men are dinesing.
0.6	the broad standard & poor 500 needed <.spx> advance 11 points or 1.25 peercentt, to 931.	the standard & poor 500 index gain 10.89, or 1.2 percent tae 931.12 as of g201 p.m. end new yoorch.
0.88	another million buearilees, boht bi spanish refiner cepra say whore tax bie llodede onto ae spanish taangca, thi sandro teyppaeaus.	a sppinnish tahncer, sandberg tapea's, was tha bi llowdid wife un'nother myluund bairrals, boht by spanish refiner cepra say ine thy aphtarnoon.
1.0	a brown drag est jumping	a. bound dog e's jumped
0.84	james merddokh quits bskyb	james murdoch knitted room att bskyb
0.28	eu our a crrestieohn.	therefore yow are gaunt a kristian
0.2	goole lunches internete-beaming beoluen's	goole are playing innernatciannyll tax game
0.08	moore people want note owners team bi wheal off butt tha because meteor awe eye tim ghosh bey	te staartt, the maes drivers of ecun-omich groove afar resourecez, technawlogee, anne incetaettucsiolns.
0.68	what the popes butler saw a aye arrested over wattic'nd leake	popes butler aresttiid an scchaendyle or vataychaon lieak''
0.0	moderate trees one thi central mediterranean	iran mandderate caenedit winn presadenchhul out
0.1	a mann is beerrning a flag	a maan er shooting a gunn
0.72	between 1993 anne 2002, 142 alagashhense of sexual salute wore rimpporrted.	phnom 1993 tee 2002, theres wore 142 reported sexual essallon adt they academic
0.4	deputy spicer faces new sex classes	deputy speak neill evans reix-aremested
0.84	a moohnchi iz brruushinn ay bull doggy	a. mundi brusshizz a. dag
0.56	a group ove people tsittiue around a. table khhegntainting food	four people mawr sitting around a living rhum with.snakex.
0.8	e. ay wooden put itt kuhn mai v.	i woulddnts put this gibb un my reshomay.
0.64	if strike russia terror hubs	if strikes grazia terror sahel 1 dead
0.2	ay feel jury sign - ai abs'lloutelli poor with sweet with unix viguoras' exorcize venn in kohl ghindisiienese.	sweat raitt izz sweet rate uu tkan'd crilly ghonterolul it.
0.76	inndeiah miinesstres. if did unnatural death auto hair rewmoars	minnesstre's wife death unnatural
0.2	south cuoriyah recreates naoetths' rhifusahl of takes	south corea rhypoarzz with mires death 12 new cases
0.96	kaownsse tax harsnett kaounscoe tax bon frozen for most people	hatzhnte council tax bien phroszzen' for most people
0.6	couple selling in ae small sailboat	two minh saline in a small saalboate.
0.475	a main is cutting up a. peeteatau.	a man is cutting upp carrots
0.4	thi prryc's for everything yee need have gone up de teo enflacshie't.	thi prises of everything yeo owne ie cassette hav taiwan doound.
0.4	just about anything can bi green indoors without natural sun-lyht.	whip hav quiet ay fugue people here who half ground peeheerrs funded small telmahtto'z inndoores' and in paotts'.
0.68	ae group of meech plague brats inctorhaman'tes.	a gauge ove guests pugh indctrhamin-tse out-syeed.
0.8	flops people showing down ay river	for people the a caaniew in wahtor.
0.92	ae black dog ranting into they wahtor.	ae black dog run-up through walton
0.1	a main iz icing wood	a mann is adieu el to karl
0.92	dogs hee said mawr sceckhendh neneh ta humans ine the thoroughais' ov medickhele understanding and rhzyseerch.	he said that doges are sechhend online to humans end terms of cheque the subject ov meaddycil risserch.
0.5	the standard edition izz $15,000 per processes er p300 per named usa.	the sthan-drd edition one est a single prracespa version of the miracle sttinndoered ediscien dattibace.
0.8	whit diamond braeikee rycorr'd ine hage cong awcscheon	whyte diamond pfetchh's rekord g34 att hk octuewn
0.88	woman rymmandedde over tilda death a women has ben remanded in custody charged with murder as to and eight-yer-auld girl was found dead yen a block of flatts	mother held over doohtre's death a. mother has being hrimmann-dide ian coust-'dy charged with murder aghteor her eight-yeaar-oewld dato wins found died in ay allan ov pflattze.
0.55	a boy izz running oan a. beach	thou boys are polling in they beeches
0.6	afehtre freitas opunniue staytemtente, king counter supeaerier cabaret judge charles martel rieec'esct trreihl aegntill arthur they thanksgiving oueak-ind.	king county supyureaa curt june charles martel wheal then recess they trreihl anthill munday
0.68	they thin anund whyte door is running in thi feeder	the brown and white days roan through the held
0.52	a. buoy and ae there is dancing yan the ran	ay maan and whomongn is dinceyng end the reins
0.72	ae nathan ueriinn black pfoapsmel her & ae black topp hat is ride a. what shut herts.	a maan with a top hat wrajdinn ae white hearse
0.76	hrellytive's scufghyhl with peplos after china fire kills 120	angered families demand answers after china plant phare killers 119
0.44	thy grape iz eating while teaching in a breathtaking view	a. group ov people take ae luck adt an unusual trreh.
0.08	ae women end on read tracksuit sqwieziue loemmeonlns ian a. pres.	a youse women ian a pink moodie takes a picture
0.84	to large doors crossing in sum grass	too brindle d'oggs' runtime in thy grass
0.0	a. mann is traveling end a boat	ay womon i's kuutttinn up ay cahraett with a ii.
0.92	novell prize winning author doris lessing let's	novell loewreodt darruis' loaesyng seize at 94
0.2	i managed tax french this wraecupy, ai think this is her ay gott thy idiot	ive only mad a couple of bbc swauss'zz, but they've gallwitz hum out really well
0.85	out of touch and khommptlitely 'gnterustworthey, howeerer, whulldnou.	out of touch added an-terusstworthe?
0.0	round swaying in as new austorayleown pm	muslims yn chadian as cectairraen p.
0.64	captain robert ramsey ove the us st armoured dezvisie't said a. truck had exploawdid out-suyed the billing about 11am, and that one ove thi compounds after walls had cylllabst.	tkeptand robert wrhammzay of us st murmured dezvisieln said ay true had exploded aubtsuy'd the building ate around 11 am.
0.92	children thur polling in a swhimmngue poul while two addled been watch them.	chil-drenne poles in a poul while addulls' look aunt
0.16	nod radeacihen' leak at irans newclir plain	us qonggrosce my thud ranch intend iran nnuclleer deal
0.76	a. puppies let's with ay polasktakh chentaignur.	thy dag is polarise with a plastic contaynar.
0.76	heaullis whole wi rrr all veesscsl's field with meihnix wonders	sey what owe will wie are all vessels piled wife many won-durs.
0.2	room ov what je hahn deux	knott mutch you chon doo besyeds:
0.85	ayes canneada, the laargeeste aarllyne in cahnnoda aeneid no. 11 n. thi whurld, has benn under churt prrettechtionn frrumme crreadatturs points april 1.	thi no. 11 airline end the world ayes caannadeh have berne under curve pruttecsciown from chreadetar's thynne april 1.
0.6	heavens reign wrayze's three ove crestmus' de flooding	frrisssh ran brings meps phloodiue
0.0	a. cloze-upp, dictoeerdide photo ove an empty last rock baugttol.	a cllowse-upp picture of ae desk wife ay kympewtor and paaypieres alan hdt.
0.8	ae boy claims a pferrryste hill	a bye is claiming ae highly
0.0	jesus therr is ay region th knot due what yule pireppoes.	does theres is ae quemichiele dhifffroncce.
0.88	the two doges pwr running on thy grass	they days aer polarise one thi grant
1.0	novell author darius lessing dyes at 94	gnobeihl loarreitt diarists licking seize att 94