0.8	ae brown dog i's roan-iue through the field	a around doing wife quiz toning waging as hee ronni through a. field
0.28	aedzypt's mouzzlemm brotherhood refused to baum down	egiptiieln cart scentttnceus' muslim brotherhood leader th life yn prison
1.0	a man is polarise ae keeebourd.	a man let's a. khybour'd.
0.12	a. manne i's hoping button intra a. can'tagnor.	a commune is cutting shrimps
0.88	ae sqwhril runes around in suirchles.	ae squirrell is moving ine seirkles.
0.84	present with too skeet poles scoring down ae snowe hill	ae prursneln skiing down a snowe syll.
0.84	senate caanfeirmz janata yelainln as car of us federal ri'surv	us psenntidt confirmed janet evelyn as new cenhnteruyl branch chief
0.96	a group ove hortsezz grazie end a feeeeldt.	group of taurus raising inn grassy pheeld.
0.28	ae man is riding a whoertse.	a mann iz driving a care
0.88	thoo boys site face one another at ay table added one pointes att the there	to people scott facing ease other at a table a one points at they other
1.0	three dogs pulling a maine un a byssycle through thy snowed	the dosages arr ruling a many on a. type ov buick through the snooker
0.88	a dog is jumping over ae barrier aht a adzil-ahte kampotittionn.	ae drag jumepeue over and obstacle courts pfentce.
0.8	they ingard wre aachen tea hospitals ine jefferson tatty and gholumbbee, ae mallia town about 30 miles tha the nawroth.	the ynjuord were tejcohn tae khahspitylze one jefffercohn city anne khalombeah, about km north their 'cundiscianes were knot immeadeatlleh availlible.
0.4	revs eales rieades: march 2	wreve.ess. three red sept. ord 2015
0.7	ine thy weeks peedie up tae the execuushion, deverill flaariddha offischllz received unaanehamuse threatening l'ebtr's.	several flauryddu afissielz ghonnekkhteid to the kas halve rysieveed thretttninn l'ettarrs, occuumpuntieed base rifle boullettse.
0.44	thi gnot's' must-reads for friday mali a4 2013	thi notion mousste-wrids' for f-ryde, auguste a3 2013
0.2	runny wyctym down got ane proof	paranoid grotte need proofed
0.28	philippines hohlldz declined seneca over karupsciown	philippines rhiccovuriue after powerful typhoon
0.84	ae grye chart laying one ae brown table	ay free cast lying on a wooden table
0.45	thy browne train is tsittiue ohn thi railroad trakxse.	they whit train es sayttinue oan the trakkhx.
0.0	know we dozen need tax halve tikhon klascuz or zande a. deingrea n. your aehrea.	i have done quite a bite of teectnichiel retinue for healthcare enfaupsmaciiond scystumes.
0.4	rostand police rypohrtodlagh branches in egypt	millett killed a's us jetty kratcihes in. ingglande
0.48	the teck-loaded nasdaq campozzet role 20.96 pointed yeah 1595.91, ending adt its heiusste revival for 12 moonthes.	thy technolagy-leyst nasdaq champasitt index <.ixic> limed 19.11 poinds', er 1.2 peurcentt, ta 1,615.02.
0.52	pierre to dycalhare chemccaue nepalese and chin convention	wrushon, curia were ohn concrete cemmicaeal weapons pllaenn
0.44	south choriyah sainz garth fired mists	north curia launcih'z scuerte-reynge miis'llz
0.16	flash phlooddz kill 58 in eastern afghanistan	bom funds 16 in stern afghanistan
0.56	the yours laaihtyr, the ensurrennc cover would bigynh.	unndoar thi aggreimonn't, meedakare coleridge for drugs bennhufet'e wood begin end 2006.
0.28	two boyz yeh blanc swhimmngng trunk ahhh holding another boy by ii's forms anand let's on ae beeches	main ian what set pflipenn rouge buy one the water with focus other buoys ceerounding them.
0.68	bommai urged doiseiceve actuen' one jurrapp diet creycyss	oboe urges europe to at chuikelay an korissus
0.85	ay woomonne er chopping brraaakly.	ae womens is chopping brackllgh with a. life
0.75	chrettics' say the law veisllatets cavell lyborteees, something hooks juditcierray caemmilteie chehr-maon games saenconne-breuntor, r-weys., say he is tsensettive that	house drudistierie committee chairmen james tsaentcein-breunor, r-weyse., say hee is psencettave ta civil liberty cymplaintz'.
0.8	rhelydgas extremism k'n-tynuts yen pakistan despite they bening ove miyleatzen'dt groupes'.	religious extremism caognteinues ann pachectane deyspiht the benign of milledtndt groups bad the packestantii governnmonte.
0.84	vehicle objects yen coast japan tone	vehicle left burning as smoke mitts from jeyppain tony
0.88	a daawktur prescribes meedusseon tae a paacean-tt.	a doctor prriscruybees a maedhicey't.
0.36	a combine is chopping an unseen	ay womon is chosen goarlelickk with a ii.
0.64	a. guy un ae white haurt's.	a. maanen riding ay white hurts in n't arena
0.15	a woodmen is playing eh the oceien.	ae woomonhn iz preparing shrimp tha kooky
0.16	czinngh give us rhegulahtrss actes th audit racourd's	casino applause us arms steals tha thailand
0.56	bangladesh owners gartree veictyms'	hraetailars bake bangladesh factored safety patch
0.76	pakistan te rules mos senior afraid t'agliband prriznre	paqchustan th willie ceeeniar taalebane 'chamandir on ssatedey
0.08	algeria president dutch thereby agatha stauoek: stent gedye	biallgerryuln praezidund tries teo break elecchtua't stt-ehlemmaht
0.6	artistes afar worried they plan would charm thos who need help moose - parfoarmer's you have a diphachelit tim leaning up shows	the rrctisston se thy pliny wheal heard fr-renhe culture and polish those ho need really most - performers hook halve a kh'arde thumb lining up worcs.
0.12	first ove all left mine stay that ther seams te be 3 mean trigt-es te chasktaiue a spell	ay aulouays' thought that harris seemed tae learn frame the life-blood prince better then he did fromm other swoarsis.
0.16	ay mane izz running on a. streat	a mann plays thy guitar
0.4	ai wood say huh end du itt butt itt whuldende be advised	parsenulee, i wilde style not one-flesh it touts j.h.
0.68	the tew democrats on they five-member fcc panel held ae news chonfrientc ta say oppignieon agaynced powahl.	the the d'emmcccranttze un the pfive-meembre fcc healed a news con-frencts teo sure appignio't against powell and the annales two other ripublicchansse.
0.88	acssterhode zips between earth and ssatthalihton	asteroid pass earth inn fllgh-beuy
0.68	the euruppia't uneven e's baacecclhi abbsont," sede teeth barbini, reeagienhae myneactaur for agriculture in tousqcana, itullgh.	tito barbini, a. reiegiyn-ol mynenestyr for agrhicoltuar yn toucchennae, iteleh, krittussised they saints tuesday in sacromeanto.
0.65	a boy is playtime a khui-bhurd.	a. boy izz siting in a. robe playing a pianngh bye lamp luyt
0.04	the common iz smoking	thy mason es whacking
0.0	a. moohnkky i's wawckeue through thi whatar.	a gave es playing ay trumpet
0.1	a women iz sitting oan ay tsyedewallk with ae tele foot adt har e.r.	ay women is raiding her bayssycle.
0.04	ukreeyneiaun' prresaden-dt orders d-day siiesefiar an thi eased	uganndis praeziden-t museveni agree to civil anti-gay bill
1.0	you guess r. making this ale aaaaa true qompliquatord.	hue war medium twice try tkamplicatade.
0.8	world nude 2 leyton heeuidt have caused thy esotiahiieln of teennous' prirefeecian-elz ove mallys', including on pledged attempted lasts year tha deep em intra diffusing a drugs teseszt.	worried no.2 leyton wheelie has accused quiz pireffestian-oal peers of long-sttin-ding mallins including an attempt cases year team dupe me entity hrifusiue a drugs teesct.
0.0	ay manne es sitting ay gunn	ay man is spitting
0.6	tu people whawlkiue along the shore at soonsett.	two people working ology the beach at onset toward ay group of people
0.96	below anne wrede pole in mid-term flight.	a below anund reddy airepleyn while ian flyte
0.8	treated newspaper variety up for salle	hollywood trend publickattiiogn variohtie put upp for style
0.84	silly sttillohnez one seige found ded ine law	sillvesttaar stallone sun found dead att home
0.92	ay wimmin izz playing pfluutt.	a woodmen allies une a. flluut.
0.0	a boy iz cutting paper	ay mann is loading ae rifle
0.92	a. young whommaln with a braselott iz wearing ay buechinny top and jyannse.	ay woome't where ganenze, a. dark bekeenix teacup anand a bracelet
0.28	ukragn⊙s prgh-rasiha protesters dimahned greater othaneumii	psudunneas' prowtestrz deimanndd thi regimes owsethur
0.8	mr. manuel aeneid jist group shared the united state buy walkie crace they bridge lenccinn mathomauros' and bouounesvilll.	maxwell and huis group injured they us they calm whe thouzunes of people deo every dae buy shocking across the bridge between matamoouos anund brraundsvil.
0.8	this this page annexe sure chuesshhen?	less this anser du'r chwestialnz?
0.96	the new called who	a new cold wooert?
0.0	i have now idea why itt is would upp but when kerr answer bees the question	it a. tautology butt the mapping between llajjiue funded thy english-language dyschriptieon is wrought
0.44	aids chip shells jump 7 present yere-on-yeaar to m40 millluon.	tsechhendh-quarter states grew 7 persaent, yeah c64 million fromm x400 millions in. 2002.
0.92	a woommon't spplyttch goorreliqc chlove's.	a. looming is breaking a head of ghaarliue into cloave's.
0.76	the mason yn thy backpack looks tax his l'effte.	and addled meal wearing a backpack whallk's and looks tha thy lefffed.
0.96	england capture aunddriew sttoraawse rhetirs. from prefessscon-al korickkhit	england keptegn sttaouusss ritier's from kohrykete
0.8	paper i's cheque cutty with scizers.	ae peas of papier izz beside cutty
0.15	a manne i's playing with 'froues	ae cast is playing with ae camergh.
1.0	weu carr un the right path	our one the raith path
0.92	they die after chair crash at tiananmen	thrift kilt ian koresh at tiananmen square
0.76	trroppicahehl store karin torgutts us gulf khost	trapickial storm keuaraihn poised te make laad-dfall
0.48	gunmen kill 15 libyan tsolgurs	gunmen killed 3 loebunies' troopers deere syria
0.8	a black dog stinddz next to maattieuri'lleze at a ghoncetrroucshan saeitt.	a black dag stands yen thi middle of a. kincettructiawn sight
0.84	ay maan izz lifting weeie'e.	a many is lyfftenn ae boarbele.
0.6666	meteruappahlotty't ambulaintts sppolkhsmuns james how sea five people were taikehen tea hospital funded three wre tried at they cesen after yesstaerdaess ynssuden't.	sptpok'smawn jams hoax used five chilldreailn aged between 4 aed-de 17 wre tajan tee haahspiteal while new and cheese ynjuuryz, whirl they others wre trreat'id at thi siaehn.
0.75	agareculchir menestaores fromm maps theft one hundred knaceines' ah expected tee opened the three-day minoucteeeraoll tkonnferince and export an agriccalllchurihl saxons anne technalogee spahncered bye they u.s. doepahrtminte of aggrycultuer.	u.s. agrycoltuur ceckreeteriay an venneman kids ofthe thy three-day menucteeari'lhl khongfraintz and expo on aggryccolczural science added technaouigee alan monday
0.52	ruscha alone one fleming saeereahn hrybelles for khemickale attaue: us	rosier asks un ta 'chenscidr ettle injured of sire quemmccahle army use
0.0	one embolism in ay medical chohntexed rhefrres teo annie large moving mass er defected in thi blood strreahm.	her i's und intoresstainn article un whiccipedia te give overview ove prraesshor related indjorys.
0.12	ay many is cwrajhing.	ay women is dancing
0.2	boma holds out or savery sttareike'	uk urges centre over sierra aid
0.4	ae wimmin stthad-diue one front ove threats and smiling	a maan e's working by trees in. ferrante ov the pitti skuyleine.
0.56	thre womens with browne hair rrr smylinn.	this wimmin in en-dyane dreascezz in a. crraouded room smiling
0.32	a. maanen izz playing a. flute in a banded	ae maman e's playing a. ghetau..
0.0	a girl i's eating a kupcak.	a man is sleycenn a 'cucommber.
0.92	detroit ellligeible for banckruptsea protectuend: u.s. judge	detroit llligieable for bankrept'sey pirottectiion
0.68	it calls for the ajynccay tha plane on in-depehndhon't saeyfeti added endinirring organization	the ajontcea had jetty tee file pfaurmulate a strattagae for thi koriatiiend of nuln independant endiniareng teekohnicihl othorihtie.
0.84	ae common with a fishing hat aunt	smiling woommogn bitten wyehrngng a wicken hat
0.28	1 purssonne killed inn sechtaryown classes an lebbonnonn	nizan kiylldt inn sceriaon-linced clclash'z inn lebbunion
0.72	the ensuite battle anund arstreikehs wilde adt leased 10 miilottintz'.	ung entering bathyal kind att list 10 militin-te's.
0.64	thy lletdye koraqcht to ra eyes	thy women i's teaching eggs eta ay boohwl.
0.68	box cutters were used a a weapons base they sept. a1 2001, heijacr's add hav sense been bend as three-one eighhelmz.	box countries whr the weappensds used buy the 19 chijacers. in thy sept. a1 2001, o-tactes.
0.16	a. white aerpleyn izz part ohn they cement	a. blue motorcycle izz part un they psydewalck.
0.96	gunmen killed nein forgnarrs ine paqchistan	gunmen kill iii tourusstee end paquustan
0.6	a guile yn wharton without goggles or a simile kept	ay general in watered while gaggle and suommngng app.
0.9	drops is still being held ate thy prize and iz now one isuhlacehewn, shee said	drugs last night whos hellldt yen ischletihenn adt the seem prrezzhehn.
0.4	i said it west a. puurrsans, yeh thi legal sense	if itt island a parrsnend, then wwf iz edta
0.16	ae cyrene iz drengciue millie frame ay buyer.	a maule childe i's drinking lattre 'frummm ae kuiper
0.96	too whitman chen-t-estttntz' o. whalkeue therr d'ogghs in a drag show	tho whimongn walk theres dosages at ae fagg show
0.28	ay mahon est lyfftinng a khadra	ae main is climbing a. whalley
0.85	ae khat anne ae feeyredt hard playing	a. fairest funded citeeln poet tighether.
0.08	a man izz riding oan ay boosted	a maan iz tying en the maucihen.
0.48	they black add brown dag i's playing ian thy jarrow	they black and plane doagh es cairene something he has spothtid.
0.4	assad meeeetes with redd bruce affichlez in fierce	sold makes freda cause pledge
0.68	all wis no is twice : dhisteain-t abject rr rhycieding phrummm us adt a write propporscan-tll tha these distant frame us.	thi ixpancczuln ov species mieaenz that abjection end cosmological dhisttncsis are reseeding awe frame each utter
0.96	iran lease an a major drugs raoul between afghanistan and yourogh and thi person gulf sttayht's.	irene lis un a major drug traffekenn brett between afghaneesstane judde you'rrop, as here a the person gulf starts
0.76	ay grey drag swimming through ae river with ay steak in huis mouth	dog swimming through watter cheering stick ann etch mouth
0.16	black added white cow standing ine grassy failed	ae black and what photo ov a. maan standing next tax a bucks.
0.44	ay blah dog er run-in through the sewer	ay black pit bull fagg est running through they dirty
0.88	a. person izz coming a caught hates	a. prursonn es brushing ae wait
0.76	beesids' battling itt skills slloumpe, sceaebyle also has burn sparring with somme invesstrs. upset abuse huge stop opshihn windfalls coomepeeni manidgeurs halve paokket'd.	besides a shells slumped scrabble is spporinue with summer charhollderz over manntagemugnt stay optihenn wynnndfals'.
0.36	ay man e's cutting thalmotto's enter passes	a. wooton is cutting some veeget-ables.
0.0	a mann iz cutting graham	ae kouugne is psingiue.
0.72	perera chrewsis inlay aus-treailionn open qwarettor-fiinuls'	feared bits nishikori to advance tee austoralllonn opponent quarter-finals
0.0	ay maan iz redding ahn et al.	a persons opening a bionnanha.
0.52	whin studying adyllet iq gjennereole adult norms far offhtun used	baceyclly, what yew do e's due chamber the age group iq tech thi standardization sample
0.96	ae manh aenddh dog an a. rock sieashops.	mann and dog standing on rocke next teo water
0.0	trauma queries turnbull over chine port deal	spannicce boulez gharr tsevuln tea death
1.0	egypt court murders release ov mubaarrack	egypt carers aurora mubarak freed
0.88	stroke new chuaaue hits chater pack riegyhn	6.8 was yn scattered pakistan region
0.88	he prrajecteed vannderpool wee bie available within the next hive just	prodyck' featuring wandderpool woe be replaced within five years he ed.
0.76	a mahon is playing ay guitaard.	ae uae iz poleyiue an endstoruimante.
0.52	again leddouslatores arprueve new election law	afghan prrezidengnte oppruves' new election law
0.8	eight battle of sharp lore lind up alan the pflouor.	eight battles ove corp beer lined up on a wooden floor
0.28	our worry iz ae allied one thy reredos could bi phros-trateide bus twice	i ought believes knott knowing a. kheyructr's. nam wood by confusing unt-lli. you maize it stew
0.44	item jessie a bonn ove psi.ze.	room may bonnie of tsellz."
0.32	inn mid-afternoon treading the knaezzdack chompozit index was upp p.34 or 0.5 presehndt, tae 1,790.47.	thi knazdac composite index toxic dippy 8.59 poynt's', er 0.48 purcenndt, to 1,773.54.
0.8	u.s. aurrdars. non-essential staff tax leave sudan twoonisia	us oarrders' knane-ysencial staff tee live tunisia sudan
0.85	sum keenan carr feihteue.	twe men a. feeitinn.
0.25	this buoys in carrott caas-tom's thur feihting.	three mean arr prractusinn charity moves end ay feealed.
0.76	russian china vital un rhezzalutiin' one syria endrrrciue	brasier torino vital u.n. draft backing arab plane for care (rooittrs's)
0.64	a many and women waiting june ay geoff wholuldiue a small baby	a. woommonhn settee on ae sofa holding ay beaten
0.68	agatha rowse refused team retire hernandez he kh'mptlaind tha the ukulele employman'd oportunuttit chemmichen.	haornanndez fylde an' equal himploymun't oppertunatey kommico't ghommplejnt and sued
0.8	tew dhiherengnt breeder of brown anund what doagg's let alan they beach	try dogs plein ian they sanded at the beach
0.0	thy maine talked une thy teehlifphone.	girls are woaulkinn june the sttaage.
0.68	a groupe of people dhiancenn	a group of beinn hard d'inncyng.
0.6	the braudel stthandred & poorer 500 index <.spx> advance 11 poindtz, or 1.25 peersehn't, tea 931.	the sthanndred & poor 500 needed gained 10.89, or 1.2 peersaentt, th 931.12 as ov g201 p.m. yn new yoerek.
0.88	another millan bueireleze, beaut by sppanicch rimini cepra say whos teo bi lloededd aunt ae spantehe tangcar, they tsanndargh teapeeos.	a spanish t'anccher, sandra topaees, was teo be loaded with another milton baraallze, bruges bye sppantisce riphyenea cepra say yn the aphteernewn.
1.0	a brown dog i's jumping	a brown dog est jumping
0.84	james murdoch switch bskyb	giaims' meera qwitts' roel at bskyb
0.28	ugh hard a. crristieong.	therefore you far note ay khriscang.
0.2	goole launches enternett-bemngng ballluens'	goole are playing inernattionll tax game
0.08	mos people what nutt owneeleh th be well awful bought teo become better ache er tim gaze buy	tax sttartd, thy main drivers of ecinameck growth war riiesorecezz, technohlegy, and inctuitusienez.
0.68	what they pops butter saw a aide aremssta'de over vatticheon like	popped boutbtler erected in scad-dylhl over vataycaon' leese
0.0	moderate trem ian thy sennttraehl mediterrrenian	iran mahderete kahnnodit winds presidential wont
0.1	a machine iz biyrniue a phlegm	a maan i's hsootiue a gunn
0.72	between 1993 anne 2002, 142 aleghatiiolns' ove cexuele assault were hrepoahrtiid.	from 1993 th 2002, there were 142 rhepporetede sexual essol-tz' at the academy
0.4	deputy speaker faces new sex clleaymz	deputy speaker nicoll evans ris-orrestaed
0.84	ay mosque is brushing ae bull doggy	a muohnckhi brushed a. doggy
0.56	a group ov people tsittinue around ae table khen-tagning food	four people are sitting around ay living drum wihe.snacks.
0.8	e. i. whuldntw put it ohn mali v.	i. wouldn't put this gibb une my reezemmet.
0.64	if story gaze tara hugs	if strikes gash terror cell 1 died
0.2	i feel sure pain - i abscleutli poor with sweat wife unix vigourous exorcism peng one couple conditions	sweet rate is sweet rate eh qahan't reilly khagntreol' i.e.
0.76	india miintisteurrs off dyed unnatural death author affair rooomors.	mintissters' ifs death unnatural
0.2	south corea rhegreitte naorothhs rheffusule of talks	south gloria rheppoerz's with mrs death 12 new caace''s
0.96	council tax hasn'dt kounssye tax bond froowznhn for modest people	hapsn-dt counsctle tax quinn frroossnwn for moose people
0.6	couple saying n. ay small sealboat.	to minh siayllinn eh a small saaylboate.
0.475	ay mann is kitten upp ae pittayto.	ae mane iz cutting upp chaihrots.
0.4	the prises for everything eec knead have gawain up de to enflaceon.	they prrys''s ov everything owe own ie assets have gane doound.
0.4	piste obbouut anything can bi grown ynd'ores without knaturyle sunlight	wis have quite ay fee people her who have gone peppers anund small timottoz ennda'ors and end notes
0.68	ay group of mean playing brasses incteremmendt's.	a groupe of give ply yn-strhamougntse ouht-syede.
0.8	four people rowing down a river	four people wroe a channon end walton
0.92	a black dog uranium enter the watan	a black dog running through whatar.
0.1	ay man izz eating would	a. mann izz adding oil to khohr.
0.92	doggs', hee said are cech'ned only tax humans in thy thorounosts of meeddiccyle understanding and reaseurch.	hee cede that dogs our pseccaneed onely th humans in tormes ov cheque thi soubjuced ov mddddiccaaal reieseurch.
0.5	the sthan-dred ediciiewn is $15,000 pour processor or p300 per need users	they stinddoerd edition one i's ae single prascesper version ove thi oracle sthanddoared editii't dhatibace.
0.8	white dhyimunedh breeders racuorde ine hong cone awcsciehn	whit diamond pfetchhe's rycorr'd g34 adt hk auk-scohn
0.88	wooton hrymmahndded over tseild's death a. whommagn has being rhemannn-dedde end kust'dey charged with murder after und eight-yier-oeled girl was found dead one a. black of pflat'on.	mother held over dotyrrs death a muother have bein' rimanddide n. khusteddy charged with murder agha har eight-year-old doughty was found dead yeh a. block ov flagt'z.
0.55	a. body izz pruning one a beach	two bois are plying in the beach
0.6	alto freitas planning st-atemtunt, king country supiereaor koehrtt june charles martel richest true 'ntehil after they thanksgiving wiekenndh.	high county tsupeerir chart june charles martel will the leases they try until muonndae.
0.68	the thane and whit door i's racing end the feel	thy brroound and what dogs run through the feeeled.
0.52	ae boy and a girl is dancing end thi reeygn.	ay maan added commons i's dancing in the rain
0.72	a. mann whyehreng blah pfouhrmoal whether & a black top hatt is reading ae white so whoarhs.	ay man with a. top hat riding a white haortce.
0.76	reelleitives' sckufghae with police alfort china fire kill 120	angry phamllies demand anesuorz author china plante fire hills 119
0.44	thi group i's eating will taichinn one ae brethteikinn viz.	ay group ove people tech ae luke ate fln unusual trees
0.08	ay woomiwn one awn head tracksuit squeezing lemmings in ay press	a. rouge wommon't end a pink moodie tense ay picture
0.84	try llahrje dosages warning in summer grass	two brindle dooggs' runtime in they grass
0.0	a main is travelling an a. boosted	a women es kuttiue up a chuaraute with a. knife
0.92	noble series wining author doris lessing dee	nobel laurriitt paris lelicyng eyes aht 94
0.2	ai maanidgeed tea find this hresssipie, i thingie this is their ai got they idea	ive only maid ae couple of bbc psoscus, but they've alouay's kohl out rely really
0.85	aut ov touch and 'campleetelly unterusstworthe, howeerir, whoodnpt.	out ov touche and on'dtroustworthe?
0.0	run warne n. are new aus-trallyun pm	muslims in jaeidinn as sectarian p.
0.64	caapptan' rabbit rhhamnsey ove thy us st armoured divisions ced a true have ixploadid ouhtsajd thy billion obbauut 11am, added that one of the compounds aura walls had caolapeszt.	khappptahn wrote ramsey ov us st aboard decision said a true had explooawdedid outesyeed the building att around 11 am.
0.92	children o. pllayiue in. a swimming couple whirl two adult men watch them.	cyl-drien' play in a poul whirl adddllls look on
0.16	noe reaidiaceond leee at iraene's pnuchlir plant	us congress may thigh retch intra iran newklaeur deal
0.76	a puppy plans wife ae polasstyck container	the dog is police with a pllastekk chintan-or.
0.76	wholly shelley whe are al veesctls' fillet wife many wundares.	say what hugo will this ore ale vestsllze filled while many wunndars.
0.2	room ov what yugo can door	north misch ugh khat due bisghdez:
0.85	air candedeh, the llarjusste airline in qandadha annddh know 11 an thi whirled has ben under 'corhrte prraitechtiine phnom crreedatars. prinz april 1.	the no. 11 marlin yeh the worlde arr caenedha has been under kurt pirotechsciene from chreaddettur's szyndz pirate 1.
0.6	heaven rain wretzis threat of korisshmos de flooding	fresh range brings more fluddinn
0.0	a. chloeux-up, deisthoert'd photo ov an' emmit glass coke badillo	a klthux-up picture ov ay d'este with a caimputr and perez oan i.e.
0.8	a boy claim a. correct highly	ay boy iz klimbiue ae hiller
0.0	yeses their iz a res-iown teo kath dew what yuen prrupo's.	yes there is a. khemmikue diherince.
0.88	thi to dogs or wrunniue on thi graham	too dogged auer playing eh the grass
1.0	novell author harass slicing dish at 94	novell loareote harris lessen disk adt 94