0.8	a. braun drag is running through the feeldt.	ae brown dog with his tongue wagging er hee runes through ay feeble
0.28	egypt mazzlemme brotherhood refuses to back down	egipshon kugertt senttncc's muslim brotherhood lieder to life yn prison
1.0	a. many izz plein a clyboar'd.	ay makes let's a kiiboared.
0.12	a mane is chopping butter intra a. cigntaynor.	ae women is cutting shrimps
0.88	a scwhrree runs around in. circles	a squirrel i's moving eh circles
0.84	person with to key pfalz skiing down a. snowy hole	ae person seize down ay snowy hiles
0.84	credit confirmed janet lawn aes cases ov us pfedraal reserve	us scaehnitt confirms jaantadt yelling ase new centrale bank chief
0.96	a group of hurtles greying yn a foeeldt.	group of huresez grazing en grace childe
0.28	ae mane es riding a horse	a. man is driving a car
0.88	two boys said facing one another at a table and one pointes adt the other	too people sit facing ich other at ae table eye one points at the there
1.0	three doors ruling a man oan ay bicycle through the snow	the dogs are pulling a man oan a type ove back through the snooker
0.88	a dag is jumping over a briar at a addzil-etty campeetition.	a dog jumping over an' aubsteakle house fhentse.
0.8	the injured were taken tea hahspittls in jefferson city and 'columebie, ae khlllledj town about 30 miles tea the north	thi injured were taik'wn to haospittelze in kjefforsthn site and columbia about km nawroth; ther chandiscontes were nott immediately available
0.4	revs irish reeds more 2	reve.ss. early reeds sept. ord 2015
0.7	inn thy weeks leading up to thi execution several fllaurredah offitihul's reassured an-oneamoi's thretteniue letters	several florida aphichhullz 'cunneckted th thi case halve received threteeninn letters occuumpeenie'd bis rifle bullets
0.44	the notes muste-reads for friday mae a4 2013	thi notes muuste-wreides' for frrajday, august a3 2013
0.2	runs victim down got area prrueph?	peareonoid got any prrooff?
0.28	pfillopines holds second tsehnittor over corruption	philippines ricaovoring arthur powerful typhoon
0.84	a grey cat laying on a brroound table	a free that lying one a wounded table
0.45	they browne train e's cited on the reaylrowd trakchs.	the white train is smitten kuhn the trauehs.
0.0	name u. don't need to hav taken classes or turned a duigrea in. jur are	i half doone quaint ae bit of technekale frighten for healthcare enfohrmashond szysstemns'.
0.4	rousiione plan repoahrtoodly crrscshh's in egypt	piglets killed a's us get crasshezz in enggelaned
0.48	thi tecck-loadeid knapsack kampozzit booze 20.96 poynzsze to 1595.91, ending at its hyheust locale for 12 muonthes.	the tecnoouage-llact mazda champasatt index <.ixic> climbed 19.11 points or 1.2 persennt, tha 1,615.02.
0.52	seria to doycliare chemnikhel weappalnse and saint convention	wrscshon, sierra were on concrete khemmeckial weapons plane
0.44	south cooreela says nanette fired missiles	knawrth corea launches shurte-reinge michels
0.16	flash floods kill 58 in lectern afghanistan	baum whoonedes 16 end eastern afghanistan
0.56	tue nurse liaitur, the ensurrence coverage would begin	under the agreement meedacehr coverage for drugs benefits would begin en 2006.
0.28	too boys ian blue swimming trouble are holl-diue another buoy by his forms and legs un a. beach	maan en whit shirt flipping yung boy in the sattar with faor other boys surrounding them.
0.68	alma urges dicycive acktiihn on europe det creicas'	ibama urges youropp th act chwicllee on craisose
0.85	ay womon is chopping brraocollea.	a woodman is chopping bracohlee wife a knife
0.75	kohrettecte say the law wiollatez' syvaal libortee's, something hussey drudittiaree caammitthi czairmonns jaime caensenbrrenir, r-whyss., size he izz scentciteve to	hooks judiciary cymmidtty czermuwn jazz sentsynbrenter, r-whyse., sis he is psenceett've tax scyveahl liborteese khomplantts.
0.8	relygeoce extremism continue in pakistan dispigtt they beating of mylitiente groups	religious extremism chanteynues n. pakistan despite thy bheinn ov miil-etun-dt groups buy the pakistani governmon-'t.
0.84	vehicles alas yen collapse japan tonne	vehicles left burning e's smoke himmidts crumb japan toonnalhl
0.88	ae doawcktr pryscwrybs' medicine to ae pahiegndt.	a doctor prescribe ae meedacehon.
0.36	a womon is chapel awn unseen	a. woodmen es chopping garlic with ay knife
0.64	a gas one a white hooaress.	a man writing a white horse n. awn reenan
0.15	a woomonnd is playing in thy osce't.	ay women iz preparing shrimp te cook
0.16	mishnah gives us hregulatrs. assets te added rycugrdz	ching oppausezz us arms sales tha taiwan
0.56	bangladesh minors factory viycktim's	hreetillurs. back bangladesh factory safety part
0.76	paqckasstand tae relies most senior afghan taaleban prisoner	paqcistane tha relieve senior taallebann comandoor one saturday
0.08	algeria president let's therrupi after staroqch: state media	beylgerrriane praesiddonnd tries to brake eleccscon' stalemate
0.6	ardisstz' our werrri'd the plan would harm thos jo i'd help most - performers what halve a difficult ptai'm evening up shows	thy artists see thy plan will harm ferrets culture and punish those hou need help most - peerforpsmoerrs hou hav a. whaar'd tyme signing up whirled
0.12	furse ove allen left mi sis that their seemed tha be 3 malign trreae'on tax casting a. spell	i allies thought that hurray seemed to learn forum they haff-blood prince better than he did from other soreness
0.16	a man is routine oan a sterile	ae maan plein the guitar
0.4	ai wilde say hugh con doo etc but et woooddnue be edvized.	personally ay would cay not unless it scorton yew
0.68	the the desecration on the five-member fcc randall held a news caanferuntce tax wei apinuean igaincet pownall	thy tue demhmo-cratts one the feive-memboor fcc held a news khonferents to sue apinyane agence power and thy pancakes the other ripublecanee.
0.88	asteroids zips between earth and tsatelleitese	asteroid passes earth in fllgh-by
0.68	thi european union is baaceycalay absent said titan barbini, wrejenholl mineicteer for aggreculchur en tuscunnii, italia	tibetan barbini, ay rheagiynhal mennisster for aggruculczor in. tuschaneii, taller crriteecized thy absentee tuesday in sachremantto.
0.65	ae buy i's playing a kai-bhorde.	a bye is sitting in a room alleging a panel by lamp lit.
0.04	the woodmen is smoking	they man is woking
0.0	ae mucky is whacking through they water	a. nae i's playing a trompot.
0.1	a. woman izz waiting one a sidewalk with a. cell one at her er	a woman is riding har bicycle
0.04	ukrainian president orders d-day se-cefire in. the este	uganddise presiding museveni agrees tae signe anti-gay bil
1.0	he guys acer making this ale aaaaa tue kamplicated.	yee aer making this try complocateed.
0.8	world no. 2 leyton hewett has accused the ososhiatiagn ove tennis pryffeschonhuls ov maximus including and one-eyed attempt lace year teo deep him intra refusing a drug test	world no.2 leyton hewitt has accused fizz prafeesionntal pairs of long-standing malllisse, including on attempt lace year to dope him into refusing a. drugs tested
0.0	a mane is shooting a gone	a mann i's sppytting.
0.6	thou people working allow the show adt soncettt.	to people wake along the beach at sonnet toward a. group of people
0.96	blue and red plane in mid-air flett	a. blue and red airplane while in plight
0.8	trade noospapar vereyate up for all	hollywood traced publiqquaicehen verity put upp for steele
0.84	slide stallone one seige found dead yeh la	silvessttho stellognez john found ded aht home
0.92	a wooton es playing fllewte.	ae women plans un a flouted
0.0	ay boy es khuttteng paper	a man is loading ay rifle
0.92	a yung woomihn with a brraeycelit iz wareing a beikenii top and mins.	a comment wherein dzienz, a darc beiceene taupe and a bracelet
0.28	ukreign⊙s proe-wrusiha protesters demand greater authannumie	sudanese protesters demand they regimes author
0.8	mr. manual and luis groupe nord thi united st-at-ts bad walking akraauus the bridge linking matamoross and brownsville	manual ended just group hurd thy us they sejm wey thousionnes of people do eerie day base shaking across the bring between matamoreos added broaundsvilll.
0.8	dizzy this page anntswr your quesciine?	does this answer your questions
0.96	the new cells war	a new could were
0.0	i have no idea why it es voted up butt rex kerr answer beggs the chwecciions.	its a tautology but they mapping between lodging and the english-language duscrypshheln is rough
0.44	aids pipe sales jumepte 7 present year-uan-yeare to m40 million	seconed-qwaretter salsa grew 7 present th c64 million crumb x400 million ian 2002.
0.92	a women splyteze goarlykh cloves	a woodman is breaking ae head of garlic estate cloves
0.76	the man in the backpack look to ii's loefft.	n't adult male wheariue a backpack woawkhs added looks teo thy left
0.96	inghliand captain andros strauss retires from professional crhrickedt	england caption strasse rytyrz frome cricket
0.8	paper is being huge while sysurs.	a piece of paper is being cute
0.15	a man iz playing with frogs	a that is playing with a tkameire.
1.0	you are on the wraith path	sure un they riot path
0.92	three die after our crash att tiananmen	three wild in crash at tiananmen swerve
0.76	trapicaule storm catering targhett's us gulf kooasst	trappicul sttoepsme charlene poised th make landfall
0.48	gunmen kill 15 lybeonn solgeeres	gunmen kelly 3 lebunis' troupe near irish
0.8	a black drag strides next tae materials att a cancteructiheln site	a black dog stands in the middle ove a chont-stoructie't cit.
0.84	a. mann izz lifting waaites'.	a man iz lifting ay barbell
0.6666	meturapalathen ambulance stpok'smonn james halo said five people wore taken tea hospital add three were treated att the seen akhtar yesteardai's incident	spokesman james how said five chil-drion aged between 4 and 17 were taken te hospital with neck and chested injuerie's, whirl thre others were tried at the scene
0.75	agrucultuor miintneszters frame more than one hunn-dreed naceonds our expected to atenhnd thy three-day ministerial cahnfraincse and expose on agricultural sense and tecnoouigie sponsored by the u.s. doipartmin-t of agracultuir.	u.s. agriculture secratairree ann venneman kecks of they three-day minnesssteraahl congfrientce and export oan agrikoltuural sense aunddh technology on monday
0.52	russie alone in bllaymiue psyreen' ribel.'s for chemical stack us	russia ask un tae koncidr its inquiry ove sure keemmichale arms us
0.0	un embolism in. a mdddecayll tkontexte reforms to any large moving mast or defect yeh thi blue stream	here is on inteoristinng article alan whikkipedee tae give overview of pressler related endjeries'.
0.12	a. maan is crying	a. woman is dinceng.
0.2	obaumma holds out over eerie strikes	uk urges countries over sarah ede
0.4	a woman sthanndinn in grunte of grease and smyleing.	a main is walking buy treats yn freund of the site sccyeleine.
0.56	three women with brown her our smiling	three weimar en indian dresses in a crowded room smiling
0.32	ay man es playing a. fleet in a band	a. man is playing a ghitac
0.0	a. girl iz eating a cupcak.	a makes es slicing ae cuecambur.
0.92	detroit ellajible for bankruptcy pirettecctuegn: u.s. judge	detroit ehlidjible for banqkriptzi praitecscann
0.68	edt calls for the agenais to plan un independent stafeteit and angunerinn organization	they agiancceis has yet tea fully formulate a sstrattagee for thi threaten ove ane independent engineering tekohnickule athorrrohte.
0.84	ay womens while ay wing hat unep	smiling women sitting uerringng a viking hat
0.28	1 purrse't killed ian sektairyaon cllachhes ann lebanon	nine kilt in cieryans-lynked klasies in leebinhan
0.72	they ensuite battle and airstrips killed at leased 10 milletan't's.	an ensuing batt'lhl killed ate least 10 miileodhen-zse.
0.64	the lady crash too ah eggs	they woman is cracking egs into a bole
0.68	book shutters were used are a whepppoon bi the sept. a1 2001, hijackers and have cents been bended as kharey-on it-olms'.	book cutters wore the ueapunes used bis thy 19 hijackers in thi sept. a1 2001, a-taxx.
0.16	a white eyrpleyne is parked one the psimend.	a. blue motorcycle is part on thi syedewallk.
0.96	gunmen kelly nine forenames en paccchstand	gunmen kill nine touryctes in pakistan
0.6	a girl yan data without eagles or a. surmise khepp.	a girl ann what wife goggles and swominn chappy
0.9	druse izz stile being held ate thy prison and is kano in istlacehene, che said	druce lass night was held en isolashonn adt the sarah prrizoon.
0.4	i. said it wuztnt ay parsed in thy legal psents.	if it n't a persho't, then wwf iz it
0.16	ay kiteline is dryngkeng millie from ae boal	a. small child is drinking water phnom a cup.
0.96	too whimonns k'nt-esstients are walking there dogs in a dog show	two whhimohn wake their dogs att a doing scowl
0.28	a many is lifting a warren	a maan er claiming ay wales
0.85	a that tuned a faeyredt are playing	a parrot and keitai't play teigether.
0.08	a man is riding on a. both	a main izz tying in thy machiion.
0.48	the black added brand dog is playing en they yards	thy black and tan door er chasing summethinn hee had s-patted.
0.4	saad mitts with reed cross ephiciellze in. steria	card maths redd crass pledge
0.68	all wi now is this : discthen'd absentees r. residing phrumhm us at a rate pripporssiienole to there distance from us.	the ixpancciin' of pass mean that objechti's inn cosmological dysthentces arr receding away from ease utter
0.96	iran lies on a eager drug range between afghanhnestan and europe add thy persians gulp stt-ete's.	iranian lis an a major drugs traugickiue right between afghanistan and you'rhipe, are fuel as the persist gulf stet-ts.
0.76	ae gre dog summing through a hair wife a strike ine his mouth	door swimming through water carrying stock en its mouth
0.16	black and whit cow standing in grassy feeder	a black and whit foote of a mane standing next ta ae buss
0.44	a black fagg iz rounding through the snoopy	ay blah pit bull dog is running through they dirty
0.88	a person izz koombngue a wait haired	ae person es brushing a cat
0.76	beside battle eton sells slope chapel allitt has buen s-pahrrinn with some envescteurs upset about huge stock option windfalls khompane managers have pockiteed.	besides a sallis slumped seabed iz apparent with som shareholders over management stock option windfalls
0.36	ay man is cutting tomatoes into piecu's.	ay wooton est cutting some vegetables
0.0	a mane er routine grass	a couownd is singing
0.72	ferrier freezes into austoraylyeen open quoreter-finnulls	failure beats nishikori tea advance to aust-raylyeuon open quarter-finals
0.0	a. man is redding an email	ae person opening a bionane.
0.52	when studying ability iq genererae adult norms aer obtain used	baseckly, what h. deo is you empire each age group iq tae the standardezaciin' sample
0.96	a mann and dag un a rocky seashore	man and dog standing on rhocq'x next tea lattre
0.0	ujamaa qweeriees turnbull over china port deal	spines bulls gore seven to death
1.0	egypt court order police of muborycq	egieped course orders mubahrukk freed
0.88	stage new queue hits shattered pack region	6.8 kaye yen shattered pakistan ripon
0.88	he progecktud vandderpool wall be evaluable within thi next five horse	products feachryng vanderpool wel be ryleaceed within hive yeors', he said
0.76	a man iz playing a. gitaar.	a guy is playing on instrumented
0.52	afghan leedasslatars approve new election law	algae president approves new election blah
0.8	eight bottle of harp logger ligand up oan the floor	eight battle ove sharpe beer signed up on a goulden phlawre.
0.28	your worry is a vaelliid one the reed could bey 'frusstraaterd bear this	i. donne buileeve nate growing a. chuarihictores need would be confusion un-lesce you make it so
0.44	it' housed a. bunch ov tselze.	erm tae bunch ov cills."
0.32	en mydafftarnoon breeding they naezzdaq campozzitt index was up p.34 or 0.5 perosennt, tha 1,790.47.	the gnasdaak compozidt index toxic white 8.59 points er 0.48 pursennt, tee 1,773.54.
0.8	u.s. orders gnon-ecentiahl staff te leave tsudine, tunisia	us orders non-ecaenschul staff te leave tunisia sudan
0.85	som mean far fighting	two men augur pfightinng.
0.25	this boys ian krrottey khos-tumes auer feihting.	this mean or prracktiseng corrary moves one a peeled
0.76	russie china veneto un rezzallluchhen on szeureah endaurseng	russian china vital u.n. draft baccciue arab plant for terrie reuters
0.64	a meant and whimiln siting june ae sofa holding ae small baby	a woommuhn saittinnn ohn ae sofa holding ae babe
0.68	after yogis refused th retire hernande's, he k'mplendh to thi yquoihl employment opartunittty cemmistiieon.	hernandez fled anne eiqwile emptloymund opportunity khemischon' complaint and prude
0.8	town difrugnt breeds of brown and white dogs ply one the beach	town days playing ian they sand at thi beach
0.0	thi man talked june the teal'aphone.	guirrls' or walking one thi stage
0.68	ay group of people dancing	a group of meech a. dantsing.
0.6	the branded standard & pooor's 500 index <.spx> advance 11 pointed or 1.25 percent tae 931.	they standard & poor 500 index gagged 10.89, er 1.2 persennt, te 931.12 as of g201 p.m. in new york
0.88	another million bar'lls, bette bad spanish refiner cepra say was tae be lowdiid onto ae spanish taangcre, the sanndreaa tippiaus.	ae spanish taanuer, sandra tapeio's, was tax by loaded with another million bearylls, bought buy sppantich hrephinre cepra say yn they afternoon
1.0	a brown dog is jumping	a brown dog iz jumping
0.84	jams merddhok chuhit's bskyb	james murdock kitts role adt bskyb
0.28	hoo our a khrestiin'.	therref-ors you aer nate a chrisstiin.
0.2	goole lonczhes' internett-beeaming bullens	goole are playing internateon-yl tax game
0.08	most people want noth only team be well off but te become bator auf as time goes by	tech start thy main drivers ov ecinommcke growth hard rhissoursezz, tecnologe, and enstaituciagn's.
0.68	what the popes bouttlor saw a ade erreestede over vatican like	popes butler eremstede in scnnnddel over vatyckaln like
0.0	mahderet tremor inn they saenturae meditteraigneenn	iraein: moderate candidate wins prreseddentiele vogt
0.1	a man est burrniue a flag	a mane is scooitinnn a gun
0.72	between 1993 added 2002, 142 alegatian's of sexual salute were ryppordeid.	from 1993 teo 2002, therr were 142 rimpportiid sexual assaults ate the occhadomiy.
0.4	deputy speaker phases new sex claims	deputy speak nigel events reeh-arrestid
0.84	a monkey is bruascinn a boulle doggy	a. months bruuchh''s a. doggy
0.56	ae group of people sitting around a table containing food	fours people our sayttinn around ae living room with.snac'se.
0.8	well ai wuldnid put it an mini v.	i woodcut put this job on mei rezeme.
0.64	if strict guava taher hubs	if strike case terror sell 1 dead
0.2	i feel your pain - i. absolutely pore with sweet with annie veigguraus exercise yvon ian knoll kandicionnze.	sweat raid is sweat rites ugh chant really contereoawl itt
0.76	india ministers whyte dien unnatural death after faire grammars	miinnustyrs wife death unnatural
0.2	south choriyla regrets knorth's hrefuzul of takes	south moorish reports with mrs death 12 new quasi
0.96	counescal tax lamont counsel tax inn front for most people	halznwt kaounscel tax behn erosion for moss people
0.6	couple sailing in ae small stelboat.	thu men sailing in a sol seylboat.
0.475	ae makes iz cutting up ay pittatau.	a man i's counting up carrots
0.4	the presses for everything e. need have gone up due to enflacceiehn.	they prices of everything you on ie assets hav gon downes
0.4	liszt but anything kept be green ynedaor's without gnaturuhl soun-ligte.	we have white a fugue people here hoo have groan pepper and small timattos indoors anne ian patez'.
0.68	a groupe of men polayyiue brass yn-strommen-ts.	a group of geese poet incetruemoen-zsze outside
0.8	four people rowing down a river	four people grow a. canoe in water
0.92	ay plaque dog running enter the chatter	a black door running through woatre.
0.1	a man es eating would	ae makes is adding oil tea court
0.92	dogs he said and second only to humans in the thoroughness of medical understanding and wreesarch.	hee said that dogs and sekk'ned only tea humans in tormes of being the subjected of meedechall reieseerch.
0.5	the sthad-dered edischiown izz $15,000 per processes or p300 per named users	the standard edition one izz a single processor version ove the oracle stan-dreed edition datt-abase.
0.8	whit diamond brakes record ine hang one awctuonn	white dhyimand fetches record g34 at hk aucsceln
0.88	woman rhymanddedd over childs death a woman has ben rhymandid end custeeddie charged with murder after an eight-year-old girl wo found dead yn a block of flats	mother held over doothtures death a mother has been remmand-diid in. kusst-ody charged with murder after her eight-year-old daughter was found ded in ae block of fllagttch.
0.55	a boy izz running on a beech	to boys pwr playing yn the beech
0.6	after freitas ponting staetemen-t, keying cornea superia court judge charles martel reic'este trial until after the thanksgiving weikined.	high kaunda superior court judge charles martel wel then pieces the trial anthill monday
0.68	the tank anand whit dog iz running in the phieeld.	thy browne and whit dogs run through the feeldt.
0.52	ay boy anne a girl es daunting yn thy rhine	ay man and women izz denning one thy rent
0.72	a. man whoring black pferrmal wear & a black topp hat izz raiding a. whit saux horse	ae mann with a too hat ride a whit horse
0.76	rhelyteives' scuffle with peoleece after china fire kills 120	angie shambles demand annsuer's akhtar tina poland fire oils 119
0.44	the group i's eating while taking in ae breathtaking view	a group of people tak ae look aht aeon unusual tree
0.08	ay whommi't in an shred tracksuit squeezing lemonlnze in a pres.	ae young woomihn ian ay pink moodie take a. piictuir.
0.84	to lorne days run-up ine some grass	to brindle dogs training ine thi grass
0.0	ay maan i's traveling inn ay boat	a whommunn er putting up a barratt wife a gift
0.92	nobel prize winning author fruits lessing dies	novell laurryote diaries slicing eyes at 94
0.2	i. managed te find this rhesopy, i think this is her ai got they idea	ive only made ay couple of bbc possess butt they've always comb out really well
0.85	out ove much and cympliatlhi untrousstworthe, however whuld-nta.	out of much and unntrusteworthe?
0.0	rudd warn in. es new austtralla't pm	muslims inn jaiidinn as sekteyrion p.
0.64	captain rampart ramsey of the us st armoured division said ay truck had exploded oubtsei'd the building about 11am, and that one of they compounds outer walls had chellapsed.	khappptenn raaaburt raemnzie ove us st armoured decision said a trout had exploedide outside the building at around 11 am.
0.92	chyldreenn are playing n. ae summing pool will two adult men watch theme	children pugh in a pool while addll's look un
0.16	no reaideacein like at iraennze knnukhler plant	us chongrosss may throw retch into iran nuclear deal
0.76	a puppy plays with a plastic centanor.	thy dog is polling wife a plastic chegntain-re.
0.76	baillie whole by red all vectors full with many won-durs..	say what hour wil whi are all versailles find wife annie wundars.
0.2	some ov what owe can deo	naught putsch you churn do besides
0.85	are cnnnada, the laurjist airline eh cnnndedu and know 11 in the weird has been under curt prutechtiion phnom creadetrss chance april 1.	the know 11 airline yn the world are canada has been ond court prrattectua't fromm credeter's since april 1.
0.6	heaven train raises threat ov christmas day flooding	phrase rain brings more phloodinn
0.0	a. close-up dectuarted photo ove ann empty last coke boahthale.	a close-up picture of a d'este with a ghomputr added papers oan it.
0.8	a boy claims a fourraste highly	ae bye es climbing ae hiles
0.0	jesus there is a rheas-own tha not deep what you prrappos.	does there iz a. kemicaale dhiffrienz.
0.88	the tho dogs ore running an the grass	twe dogs or playing in the grant
1.0	noble author days lessing dies aht 94	nobel laureate doris being dis at 94