0.8	a browndogisrunning through the field	a browning within tongue wagging as herunsthrough afield
0.28	egypt muslim brotherhood refuses backdown	egyptian court sentences muslim brotherhood leader tolifein prison
1.0	a man is playing a keyboard	a malays a keyboard
0.12	a mains chopping butter into a container	a woman is cutting shrimps
0.88	a squirrel runaround in circles	a squirrel is moving encircles
0.84	person withtwo ski poles skiingdown snowy hill	a person skiing down a snowshill
0.84	senateconfirms janet ellen as chair of us federalreserve	us senate confirmsjanet ellen as newcentralbank chief
0.96	group of horses grazing a field	group of horses grazing in grassy field
0.28	a man riding a horse	a man driving a car
0.88	two boys surfacing one another a table and one-point atte other	two peoples facing eachother ata table asonepoints attheother.
1.0	threedogs pulling man on a bicycle through the snow	theos are pulling a man on a type ofbike,throughthe snow
0.88	a dogs jumping over barrierata agility competition	dog jumping overran obstacle coursefence.
0.8	the injured weretakento hospitals in jefferson city and columbia a college town about30miles to thenorth.	theinjured were taken to hospitals jefferson cityand columbia about48km north their conditionswerenot immediately available
0.4	revs early reads:march 2	rev. earlyreads:sept. ord 2015
0.7	in the weeks leading upto the execution severalflorida officialsreceived anonymous threatening letters	several florida officials connected tithe case have received threatening letters accompanied rifle bullets
0.44	the note'smust-reads for friday may a4 2013	thenote'smust-reads for friday august23,2013
0.2	runsvictim down got anyproof?	paranoid got anyproof?
0.28	philippinesholds secondsenator over corruption	philippinesrecoveringafter powerful typhoon
0.84	a gray cat laying a browntable.	agree catlyingonawoodentable.
0.45	the brown train is sitting the railroadtracks.	the white train is sitting on the tracks
0.0	not you don'tneed to havetaken classes orearnedadegreeinyour area	i have donequite a bit oftechnicalwritingforhealthcare informationsystems.
0.4	russianplane reportedly crashes in egypt	pilot killed as us jet crashes england
0.48	the tech-loaded nasdaqcompositerose 20.96 points to 1595.91, ending at its highest level for 12 months	the technology-laced nasdaq composite index<.ixic>climbed 19.11 points or 1.2 percent to1,615.02.
0.52	syria 'todeclare chemicalweapons andsignconvention'	russian syriawork on concrete chemical weaponsplan
0.44	south korea says north firedmissiles	north korea launches short-rangemissiles
0.16	flash floods kill 58 in easternafghanistan	bomb wounds eastern afghanistan
0.56	two years later theinsurancecoverage would begin	undertheagreement, medicare coveragefor drugbenefits wouldbegin in2006.
0.28	two boys in blackswimming trunks are holdinganother boybyhisarms endless onabeach.	maninwhite shirt flipping youngboy in the water with four other boyssurrounding them.
0.68	ibama urgesdecisive action europe debt crisis	ibama urges european act quickly crisis
0.85	woman is choppingbroccoli.	a woman shopping broccoli with knife
0.75	critics say the law violates civil liberties,something housejudiciary committeechairman james sensenbrenner, r-wis., saysheissensitive to	house judiciarycommittee chairman james sensenbrenner, r-wis.,says he insensitive to civil liberties complaints
0.8	religious extremism continues pakistan despite the banning of militant groups	religiousextremism continuesinpakistan despite the banning ofmilitantgroupsby the pakistani government
0.84	vehicles ablaze in collapsed japan tunnel	vehicles'left burning as smoke emitsfromjapan tunnel
0.88	a doctor prescribes medicine to patients	a doctor prescribes medicine
0.36	woman is chopping anonion.	a omanis chopping garlicwith knife
0.64	a guyonawhitehorse.	a manriding white hossein an arena
0.15	omanis playing in theocean.	a omanis preparing shrimp to cook
0.16	china gives us regulators access audit records	china opposesusarmssales to taiwan
0.56	bangladesh honorsfactory victims	retailersback bangladeshfactorysafety pact
0.76	pakistan release most senior afghantaliban prisoner	pakistan to release senior caliban commander on saturday
0.08	algeria president gets therapyafterstroke:statemedia	bulgarian president tries to breakelection stalemate
0.6	artistsare worriedthe plan would harm those who need help most performers who have difficult timelining upshows.	the artistssay the glanvill harmfrench culture and punishthosewho need help most performers who have hard timeliningup work
0.12	first of all let me say that thereseemsto be main traits casting a spell	always thought thatharry seemed learn from the half-bloodprince better than he did from other sources
0.16	a man is running on a street	amanplaystheguitar.
0.4	i would sayyoucando it but it wouldn't be advised	personally i would say not unlessitsuits you
0.68	the two democrats on thefive-memberfccpanel held anewsconferencetoswayopinion against powell	thetwodemocrats ofthe five-member fcc held a newsconference to sway opinion against powell andthepanel's two other republicans
0.88	asteroidzips between earth andsatellites	asteroidpasses earthen fly-by
0.68	the european union is basically absent,"said titobarbini,regional minister for agriculture in tuscany italy	titobarbini, regional ministero agriculture in tuscany italy criticizedtheabsencetuesday in sacramento
0.65	boy is playing a key-board	a boys sitting in a roomplaying piano blame light
0.04	the woman is smoking	the man is walking
0.0	monkey is walking through theater	guy is playing a trumpet
0.1	a woman is sitting a sidewalk with a cell phone at hereward	a omanis ridingher bicycle
0.04	ukrainianpresidentorders7-day ceasefire the east	ugandans presidentmuseveni agrees to sign anti-gay bill
1.0	you guysare making this all aaaaa too complicated	you are makingthis too complicated
0.8	worldno. 2 leyton hewitt has accused the association of tennis professionals ofmalice,including alleged attempt last year to dupe himintorefusing a drugtest.	world no.2 leyton hewitt hasaccused his professional peers of long-standingmalice, including an attempt lastyearto dupe him into refusing adrugtest.
0.0	a man is shootingagun.	a man is spitting
0.6	two people walkingalong cheshire at sunset	two people walking along the beach atsunsettowarna group of people
0.96	blue and red plane in mid-air flight.	able and red airplanewhile inflight
0.8	trade newspaper variety forsake	hollywoodtrade publication variety put for sale
0.84	sly stallone sonesage founddeadin la	sylvester stallone son found dead home
0.92	a woman is playing flute	a woman plays on flute
0.0	boy is cuttingpaper.	a mains loading rifle
0.92	a young woman with bracelets wearing bikini topandjeans.	a woman wearing jeans,adark bikinitop,and bracelet
0.28	ukraine⊙s pro-russiaprotesters demand greater autonomy	sudaneseprotesters demandtheregime'souster
0.8	mr. manuel and his group enteredthe united states walkingacross the bridge linking matamoros and brownsville	manuel gandhi group entered the us the same waythousands of people doeveryday, by walkingacross the bridge betweenmatamorosand brownsville
0.8	does this page answer your question	does thisanswer your questions
0.96	thenewcold war	a new cold-war
0.0	i have no idea why its voted up but rexkerr's answer begs the question	its a tautology but themapping between logical theenglish-language description is wrong
0.44	aids chipsales jumped percent year-on-year $402million.	second-quarter sales grew 7 percent to$645million from$600 million in 2002.
0.92	awomansplits garliccloves.	a woman is breaking ahead of garlicinto cloves
0.76	the man inthe backpacklooks to his left	an adultmale wearing backpack walks and looks to theleft.
0.96	england captainandrew straussretires fromprofessionalcricket	england captainstraussretires fromcricket
0.8	paper is beingcutwithscissors.	a piece paper is beingcut.
0.15	omanis playing with frogs	a cat is playing withacamera.
1.0	you drenthe rightpath.	you'reon the right path
0.92	three die aftercarcrashat tiananmen	three killed crash tiananmensquare
0.76	tropical storm karen targets us gulfcoast	tropicalstorm karen poised to makelandfall
0.48	gunmen kill15libyan soldiers	gunmen kill 3 lebanese troops near syria
0.8	a backlog stands next to materials a construction site	black dog stands in the middle of a construction site
0.84	a man is liftingweights.	a man isliftinga barbell
0.6666	metropolitan ambulance spokesman jameshowe said five people weretakentohospital and three retreated atte sceneafteryesterday's incident	spokesman james howe saidfive children aged between 4 and were taken tohospitalwith neckband chest injuries while three otherswere treated the scene
0.75	agricultureministers frommorethan onehundred nations are expected to attend the three-day ministerial conference and expo onagriculturalscience and technologysponsored by the u.s. department of agriculture	u.s. agriculture secretary annvenemankicksoff the three-day ministerialconference and expo on agricultural scienceand technology on monday
0.52	russia alone in blaming syrian rebelsfor chemicalattack: us	russia asks unto consideritsinquiry syria chemical arouse
0.0	an embolism ina medical context refers to any large movingmassor defect in theblood stream	here is aninterestingarticleonwikipedia give overview pressure related injuries
0.12	man iscrying.	a woman is dancing
0.2	ibama holds outoversyria strikes	uk urges countries oversyria aid
0.4	a womanstanding in front of trees and smiling	a man is walking trees in front of thecity skyline
0.56	three women withdrawn harare smiling	threesome in indian dresses uncrowded roomsmiling.
0.32	a manisplaying flute in band	a man displaying guitar
0.0	a girl is eating cupcake.	a man is slicing cucumber
0.92	detroit eligible forbankruptcy protection:u.s. judge	detroit eligible for bankruptcy protection
0.68	it calls for theagency plan an independent safety and engineering organization	theagencyhas yet fully formulateastrategy forthecreation fan independent engineeringtechnicalauthority.
0.84	a womanwitha viking hon.	smilingwomansitting wearing a viking hat
0.28	1 person killed sectarian clashes lebanon	ninekilled in syrian-linkedclashes in lebanon
0.72	theensuingbattle andairstrikes killed at least 10 militants	an ensuingbattle killed at least 10militants.
0.64	theladycrackedtwo raweggs.	the omanis cracking eggsintoa bowl
0.68	boxcutters were used asaweapon byte sept. a1 2001,hijackersandhave sincebeen banned as carry-on items	box cutters writhe weaponsused by the 19 hijackers the sept. a1 2001, attacks
0.16	a whiteairplane is parked ofthe cement	a blue motorcycle sparked on the sidewalk
0.96	gunmen kill nine foreigners in pakistan	gunmen kill nine tourists pakistan
0.6	a girlie waterwithoutgogglesor swimming cap	a girl in water with goggles and swimmingcap.
0.9	druce is stilling held at the prison and is nowinisolation, shesaid.	druce last night washeldin isolationatthe same prison
0.4	isaiditwasn't a person inthelegalsense.	if it n't a person,thenwtf visit
0.16	kitten drinking milk from bowl	a smallchild is drinking water from cup.
0.96	two women contestants are walking their dogs a dogshow.	two women walk theredogs at a dog show
0.28	man is lifting car	a man climbing a wall
0.85	a cat and ferret are playing	aferretand kittenplay together
0.08	man is riding on a boat	a manistying in themachine.
0.48	the black and browndogisplaying in theyard.	theblack and tan dogischasing something has spotted
0.4	assadmeets with red cross officials syria	assadmakes red cross pledge
0.68	allie knows this : distant objects are recedingfromus at a rate proportional to their distancefromus.	theexpansion space means that objects cosmological distances are receding away from each other
0.96	iran lies on a majordrugroute between afghanistan and europe andthepersiangulf states	iran lies on amajordrug traffickingroute betweenafghanistan and europe as well as thepersiangulfstates.
0.76	a grey dog swimming through a river with astickinhis mouth	dog swimming through watercarrying stick units mouth
0.16	blackened white cowstandingingrassy field	black andesite photo a man standing nexttoabus.
0.44	a blackdogisrunning through thesnow.	a black pitbull dogs running through thedirt.
0.88	a person is combing cat hair	a personisbrushing a cat
0.76	besides battling its salesslump,siebel also has been sparringwith some investorsupset abouthuge stockoption windfalls companymanagers have pocketed	besides a sales slump siegel is sparringwith some shareholdersover management stockoption windfalls
0.36	a mains cutting tomatoesintopieces.	woman cutting somevegetables.
0.0	a man is cutting grass	clowns singing
0.72	ferret cruisesintoaustralianopen quarter-finals	ferret beats nishikori advance to australian open quarter-finals
0.0	man is reading email	a person opening a banana
0.52	when studying adult iq general adult normale oftenused.	basically whatyoudo you compare exchange group iq to the standardizationsample.
0.96	a man and dog on a rocky seashore	man and dog standing rocks next to water
0.0	ibama queries turnbull overchinaport deal	spanish bulls foreseen to death
1.0	egyptcourt orders release of mubarak	egypt courtordersmubarak freed
0.88	strong new quakehitsshattered pak region	6.8 quake in shatteredpakistan region
0.88	he projected vanderpool will available within thenextfive years	productsfeaturing vanderpoolwill released within five years he said
0.76	a man is playing guitar	a guy is playing instruments
0.52	afghan legislators approve re-election law	afghan president approvesnewelectonlaw
0.8	eight bottles ofharplager lined up on the floor	eight bottles of harp beer lined upon wooden floor
0.28	yourworryisa valid one the readercould be frustratedbythis.	i don't believe notknowingacharacter'sname wouldbeconfusing unless you make it so
0.44	it'sjusta bunch ofcells.	irma bunch cells
0.32	in mid-afternoon trading thenasdaq composite index was up 8.34,or0.5 percent,to 1,790.47.	the nasdaqcompositeindex toxic dipped 8.59points,or 0.48percent, to 1,773.54.
0.8	u.s. ordersnon-essential staff to leave sudan tunisia	us orders non-essential staff leavetunisia,sudan
0.85	someone arefighting.	two men are fighting
0.25	three boys in karate costumes are fighting	threaten are practicing karatemoves ina field
0.76	russia,china veto un resolution on syria endorsing	russian chinaveto u.n. draftbacking arab planform syria reuters
0.64	a man and women sitting on sofa holding a small baby	woman sittingona sofa holding a baby
0.68	after hughes refused retire hernandez hecomplainedto theequal employmentopportunity commission	hernandez filed an equal employmentopportunity commissioncomplaint and sued
0.8	two different breeds of brown and white dogs play on thebeach.	two dogs playing in thesandatthe beach
0.0	the man talked ofthe telephone	girls are walking on the stage
0.68	a group people dancing	a group of men are dancing
0.6	thebroad standard&poor's500 index <.spx>advanced11points,or 1.25percent, to931.	the standard poor 500 indexgained 10.89, or 1.2 percent,to 931.12 asof12:01p.m.in new-york
0.88	another million barrels bought by spanish refiner cepra sa,wasto be loaded onto a spanish tanker,the sandra tapas	a spanish tanker sandra tapias,was to be loaded with anothermillion barrels bought byspanishrefiner cepra sa,intheafternoon.
1.0	a brown dog isjumping.	brown dog is jumping
0.84	james murdoch quits bskyb	james murdoch quits role bskyb
0.28	your a christian	thereforeyou are not a christian
0.2	goole launches internet-beaming balloons	goole replaying international tax game
0.08	mostpeoplewant not only tone well off but to become better off as timegoes by	tostart, themaindrivers of economic growth areresources, technology and institutions
0.68	what thepope's butler saw aide arrestedovervatican leaks	popes butler arrested in scandalovervatican leaks
0.0	moderatetremorin the central mediterranean	iran:moderatecandidate winspresidential vote
0.1	a man burning flag	a man is shootingagun.
0.72	between1993and 2002,142 allegations of sexualassaultwere reported	from 1993 to 2002,there were 142 reported sexual assaultsatthe academy
0.4	deputy speaker faces new sex claims	deputy speakernigelevans re-arrested
0.84	monkey brushing a bull dog	monkey brushes a dog
0.56	a group of people sittingaround a tablecontainingfood.	fourpeople are sittingaround a living roomwith.snacks.
0.8	well wouldn't put it only v.	i wouldn't putts jobson my resumed
0.64	if strike gaza terrorhubs	iafstrikes gazaterrorcell; dead
0.2	i feel jourdain - i absolutelypour withsweat with anyvigorous exercise even in cool conditions	sweat rate is sweatrate,you can't reallycontrol it.
0.76	india ministers wifedied unnatural death after affair rumours	ministers wife death'unnatural'
0.2	south korearegrets north refusal of talks	south korea reports with mersdeath, 12 new cases
0.96	council tax haunt council tax been frozenfor most people	haunt council tax beenfrozenformost people
0.6	couplesailingin a small sailboat	women sailing in a small sailboat
0.475	omanis cutting a potato	a mains cutting carrots
0.4	the prices foreverything you needham gone upduetoinflation.	the prices everything you ownieassets have gone down
0.4	just about anythingcan be grown indoorswithout natural sunlight	we have quite few peopleherewhohave grown peppersandsmalltomatoes indoorsandin pots
0.68	group of men playing brass instruments	a group guys playinstruments outside
0.8	fourpeoplerowing down river	fourpeople row a canoeing water
0.92	a backlog runninginto the water	black dog running throughwater.
0.1	a man iseatingwood.	a man isaddingoil toward
0.92	dogs he said,are secondly tohumansinthe thoroughness of medicalunderstanding andresearch.	he saidthatdogs are secondonlyto humans in terms of beingthe subject of medicalresearch.
0.5	thestandardedition is $15,000perprocessoror p300 per named users	the standardedition one is a single processorversion of theoracle standard edition database
0.8	white diamond breaks record hong kong auction	white diamond fetches record g34 at hk auction
0.88	woman remanded overchild's death a woman hasbeenremanded in custody charged withmurder after eight-year-old girl was found deakin a block of flats	mother handover daughter'sdeatha motherhasbeen remanded in custodycharged with murderafter her eight-year-old daughters found dead in a block of flats
0.55	boys running on beach	twoboysare playing inthe beach
0.6	afterfreitas'opening statement kingcountysuperior court judge charles martel recessed trial until after thethanksgiving weekend	kingcountysuperiorcourtjudge charles mertelwill then recessive trial until monday
0.68	the anand white dogs running in the field	the brownandwhite dogs run throughthe field
0.52	a boland a girl is dancing in therein	a anand woman is dancing in therein
0.72	a man wearingblack formalwear & a black top hat is riding a white-hot horse	a man with topham riding a white horse
0.76	relatives scuffle with police after china fire kills 120	angry families demandanswers after china plant fire kills 119
0.44	the groups eatingwhiletaking in a breathtaking view	a group peopletakea look at anunusualtree.
0.08	a woman in an red tracksuit squeezinglemonsin a press	a young woman ina pinkhoodie takes picture
0.84	two large dogs running some grass	twobrindle dogs running inthegrass.
0.0	a man is traveling ina boat	a woman is cutting a carrot with a knife
0.92	nobel prize winning author doris lessing dies	nobel laureatedoris lessing dies at
0.2	managed to find thisrecipe,ithink this where i gottheidea.	i'veonlymade a couple bbc sauces butthey'vealways come outreally well
0.85	outoftouch and completely untrustworthy however,wouldn't.	outoftouch anduntrustworthy?
0.0	rudd sworn as new australian pm	muslimsinhidingassectarian...
0.64	captain robert ramsey of theus1st armoured division said a truck had exploded outsidethe building about 11am, and throne of the compounds outerwalls hadcollapsed.	captain robert ramsey of uses armoured division said truckload exploded outsidethe building around 11 am.
0.92	children are playing a swimmingpoolwhile two adult menwith them.	children play in pool while adultslook on
0.16	no radiationleakatiran's nuclear plant	us congress maythrow wrenching iran nuclear deal
0.76	puppy playswitha plastic container	thedogis playing with aplastic container
0.76	holly holy weare all vesselsfilledwithmany wonders	say what you will we are allvessels filled with many wonders
0.2	some of whatnot can do	not much you candy besides
0.85	air canada,thelargest airlineincanadaand no. 11 in the world has beenundercourtprotectionfromcreditors since april 1.	the no.11 airline inthe world air canada has been undercut protection from creditorssince april 1.
0.6	heavy rain raises threat christmas day flooding	fresh rain bringsmore flooding
0.0	a close-up distorted photo of an empty glass coke bottle	close-up picture of a desk with acomputerandpaperson it.
0.8	a boyclimbs aforesthill.	a boy is climbing a hill
0.0	yes,there is a reason to not what youpropose.	yes therein a chemical difference
0.88	the two dogs are running ofthe grass	two dogs are playing in the grass
1.0	nobelauthor doris lessing dies at 94	nobel laureatedoris lessing dies at