0.8	a brown dog is ronnie through the field.	a bro aund dogg wife ruiz tongng wagon as hee ronnz through a field
0.28	aedzypts muzzlemm brotherhood refuse to but down	egypt iieln' cart scentttnce us' muslim brotherhood leader uh life in prison
1.0	a man is play iue a keyboard.	a man lets a keyboard.
0.12	a anne is hoping butt intlta a can' tag nor.	a commune is' cutting shrimp.
0.88	a swirl runes arun in suirch les.	a squirrel is moving in smirk les.
0.84	present with too see poles ching down a snowie hill.	a purseln quinn do ownd a snowie hall.
0.84	senate ca an firmz janata yes ainln as air of us federal rid sure	us penntidt confirms jan idt evelyn as new centnteruyl branch chief
0.96	a rug one horsezz great iue end a fee eeldt.	group of hours us raising inn grassy held.
0.28	a man is riding a whoertse.	a mann i driving a care.
0.88	too boys sit faye one another at a table added one point 'es at the other.	to people scott facing ease other at a table a one points at they other.
1.0	three dogs pulling a mane un a by saycle through thy snow.	the do ages are quinn a man on a type of buick, through the snoop.
0.88	a dogg is jumping var a barrio at a affiliate kam pot ittion.	a drag jumped over and obstacle' courts fence.
0.8	they ingeurd we aachen' tea hospitals in jefferson trytty and go dumb bee, a call iaj town about 30 miles tha the now roth.	the fjord were john tae khan spitylze one jefffer john city anne khanlom beah, about 48 north; their' candiscianes were knot i meade alleh available.
0.4	rev lea reads: marc 2	we eve less . three red: kept 3rd , 2015
0.7	in thy weeks lee die up tae the execution, ps ever ill flat riddha offisch liz received unaane ham use threatening metres.	several flouryddu a fissielz gonnakk he id to the' as have relieved threatening letters, occur mount ieed bay rifle bullets.
0.44	hi notes' must-reads for friday mae 24 , 2013	hi knoteon mouse stew rids' for foryde, auguste 23 , 2013
0.2	runnz wyatt down got an proof?	paranoid guotte anee a proof?
0.28	philippine holly declined senteta our car upsci own	philippines chiccovu ride alftur powerful typhoon
0.84	a rye chad laying one a brown table.	a gee cat lying on a wooodon table.
0.45	thy browne train is' sitting on hi railroad takes.	they hit train is saytt inue on the track.
0.0	no, we doesn need tax have techeon klaus cut or and a doingrea . our andrea.	i have done quite a bite of tee canichiel critique for helth car snaps maciiond costumes.
0.4	roast and polene report oldagh matches in egypt	pillett killed as us jett matches in ing glande
0.48	the neck-loaded nasa campozzet roe 209 pointeze tea 1595 . 91, ending at it 'se heiusste levilal for 12 moonthes.	thy technology-least nasa champ asitt index civic lied 1911 ponds', or 12 percent, a 1961502.
0.52	pierre' to my cal hare chemical nepalnse and chin convention '	crush on, circa were on' concrete' cam mic aeal weapons plan
0.44	south choriyah saidzz garth fei reed mistls	north cut oriah launch 'z suerte greynge miss' liz
0.16	flash polo oddz kill 58 in eastern afghanistan	boy funds 16 in stern afghanistan
0.56	the yuri laughter, the ensurerennc cover would bigynh.	unndoar hi ago rei mon not, meedak are cove ridge for drug bennhufete wood begin end 2006.
0.28	two boy in blanc swimmingng trunk her holding another boy by is rms' anand eggs on a beee he.	main ian whyht set pali penn rouge buy one the ware with focus other boys see rounding them.
0.68	oboemah urge doise iceve actuen' one jury app det recess	oboe urges euro to at chu ike lay an borissus
0.85	a woo monne eu chop pinn bra a ally.	a mons is hopping bra callgh with a life.
0.75	chettics' say the law veil latets ctvoll labor trees, something hooks judithcier ray came mileie cheer-ma on games seen conner brent or, roweys ., say he is then settive tea.	house drudistierie committee chaire men james essence in-bruno, roweyse ., say hee is psencett ave a civil libertyse complaint'.
0.8	relyd gas extramism ken-ty nuts yan pakistan design they being one mill eaten 'dt groups'.	religion extremes continues ann pac hectare depict the benin of mill eatndt grips' bai the pack est anti i governn monte.
0.84	vehicle objects yan coast japan tonlle	vehicle' left burning' as smoke limits from jeep pain tony
0.88	a daywktur prescribed meedusseon tae a place an-tt.	a doctor paris cry bees a maedh ice yet.
0.36	a commune is chop peng an unseen.	a women is' chopeng goarle lickk with a if.
0.64	a guy un a white hurts.	a mann riding a white hurts in' ' aren.
0.15	a woommene is playing ein the ocean.	a woo monhn i preparing shrimp tha took.
0.16	singh give' us regulars actces uh audit records	casino app a uses us arms steals tha taiwan.
0.56	bangladesh owners factree victims '	retailers back bangladesh factoree safet it pact
0.76	pakistan to rules os sean iur anand teagli band prince	patch us tan uh willie calendar table bane' cha mandir on seatedey
0.08	algebra president dutch therapy agatha state: steht me dye	bill gerryuln prayez idund tries to break elect stuart statehl emmaht
0.6	artists aaa worried they plan would charm tho who need helllp moose-performers jo have a dip rachel it tim leaning up shows.	the arc tisston he thy inn heal he' arm fryren he cultu or and polish those to need heallp most-performers hood have a hard thumb lining up war.
0.12	fest one all, leobt mine stay that the seas to be 3 men rites to chask taiue a sped.	a au louays' thought that hari seemed tae len' frame the have-blood prince better then he did from other swear sis.
0.16	a mane eu running on a treat.	a mann plays thy guitar.
0.4	a wooode say uh end do it, butt it would ende be advised.	par send lee, i wilde ste not one-les it outs go.
0.68	the new democrats on they five-membre fcc panel helldt a news chongrientc a say opinion againced powahl.	the the dem mcc granttze un the alive-membre fcc healed a news confronts to sue appigniot against powell a endd the annals two other republic chansse.
0.88	acsste rhode zip bet weine earth a undh seatthalih ton	asteroid pass' earth inn flight beuy
0.68	" the euruppia' unseen eds bracecchi abbot, " see tito bar bin i, see alienhae myne actaur for agriculture in to usqcana, itullgh.	tito bar bin i, a reid gin-ol myne nestyr for agriculture in touc chennae, iteleh, kittus sised they ab saints tuesday in sacramento.
0.65	a boy is playyiue a chu i absurd.	a boy izzy sit inng in a robe playy inn a pi anngh bye lamp lust.
0.04	the common i smoking.	thy mason is hacking.
0.0	a monkey is wasckeue through hi whatar.	a gas is playing a trumpet.
0.1	a who meln i sitting on a tryede wallk with a see foot at her her.	a women is raiding her bays cycle.
0.04	ukreeyne ian' presidentdt orders day sidesef iar an hi used	up anndis president museven i agree to ign an' tingays bill
1.0	you guess . making this ale walkway toe complyqua tord.	hue air medium twice try team ali catade.
0.8	world nude 2 peyton heeuidt has acted thy exotic hiieln of teennous' price fee cia noel one malls', including on ledge temper lass year tha deep cm inttta riff using a drug tess.	worried know peyton wheel it has accused hui sir effect ian goal pee aars of longest tin-ding allies, including an attempt lass yer tea due me entity hifus iue a drug test.
0.0	a anne is sitting a gunn.	a man is' spitting.
0.6	to people whatlk iue a logh the shore at soonsett.	two people woken log the beach at onset toward a rug of people.
0.96	lou anne wade polejn in mid-aere flight.	a blow a unnd reddy airepleyn while ian flyht.
0.8	traded newspaper variety up for salle	hollywood trey'd public kat titogn var i oh tie put up for seeyle
0.84	sly still oh new one siege found did in law	will vest tear stall ones sun found dead at home
0.92	a worm inn izzy playing flute.	a woommene ellis une a fallout.
0.0	a boy i cutting paper.	a mann is loading a rifle.
0.92	a young whom man with a braselott i wearing a bunch inny top and jeanne.	a woo meet whereue galenze, a darcy be keenix tea up, anand a bracelet.
0.28	ukraine orgh-rasia protesters dimah ned greater ethaneumii	psi dunne as' protestrz dei manndd hi regimes onsethur
0.8	mr manuel aened is' group anha red the united statue bay walk iue our auce they bridge lencc inn mathom euros' and boutunes villa.	mon well and his' group toured they us they cam he thouzunes of people do everai day, bay shocking acres the bridge between matamo ours a unnd braun devil.
0.8	his' this' page annette sure chuess when?	des this ann sir eu chestialnz?
0.96	the new called whohr	a new cold wooert?
0.0	i have now idea why it is' word up, but rex kerr answer bees the question.	it a tautology, butgt the mapping between allajjiue funded thy english-language description is rough.
0.44	ads chip sells jumpte 7 recent yereon-year to 402 milllu on.	techhend-quarter sales grew 7 present, tea 1645 million from 600 millions in 2002.
0.92	a woommon 't supply tech go or relic chloe's.	a woomins is' breaking a head of charlie into loves.
0.76	the mason in thy backpack looks tax his left.	and addeledt mal wearing a backpack walks a unde look' 's tha thy left fed.
0.96	england capt un' aund drew sitoraawse chetirs . from professional to rickkh it	england kept egg statou usss rivers from tohrykete
0.8	papa is beige cuttt with scizers.	a pets of paper izzy bee iue cutgt.
0.15	a anne is playing with' roles	a cat is' playing with a camergh.
1.0	eu carr un the right path.	eu one the raiht path.
0.92	try die after char crash at tian' an men	hit kilda ian rash at tian an men queer
0.76	trooppic a hell store karin tor gutts us gulf host	trapickial storm key a rain poised to make landfall
0.48	gunmen kill 15 libyan colours	gunmen kill 3 love bunies' troopers neere syria
0.8	a black dog stand next to meat tie grilleze at a go once trout shan saint.	a black day stands yan hi middle of a kin gettruct dawn sight.
0.84	a man izzy lifting weeiere.	a man is' myff tenn a boar bele.
0.6666	meteruappa hottest abulaintts sppolkh suns james how sea five people were take hen tea has pityl andre three we tried at they been after yes stared aess student.	spp ok' shawn jays' hoax ted five chill dreamln aged between 4 aed-de 17 we tak jawn tee hash spiteal while new and cheese injury, wil try others' we treat' id at hi siren.
0.75	awareculchir me nest aores from maps theft one hundred on aceines' ahl expected tee opened the threedae minuteeer aoll tkonnference and expo an a eric call church say onse a unnde technalo gee spa once red bye they us doe part minte of angry cultuer.	us angry colt our checkreeter say an veteran kiss of he thy they-day menu tee arielhl kongfra intz and expo on angry coolczural science added tech naomi gee alan monday.
0.52	rushha' alone' one fleming seereahn hey belles for the mick ale attack: us	rosie asks un a' chen sci dr este injured of sire que mmm cable a armz use
0.0	one symbolism in a medical countered refers to annie lore moving mass or defected in hi blood stream.	heehr is und intores stainn oracle un wikipedia to give overview one professor related indoors.
0.12	a man is crashing.	a women is' dancing.
0.2	obama holds out or seerya stare ike '	uk urges centre over serra aid
0.4	a whom min sit had-die one front one treats and smiling.	a main eds waking by trees in france of the psitt it skyline.
0.56	the women with browne hair orr smiling.	tri weim men in end yane dr easezz in a crowded rom smiling.
0.32	a mana izzy play iue a flute in a band.	a maha eds playing a greta ...
0.0	a girl is eating a pak.	a man is sheycenn a' cut commber.
0.92	detroit ellaigeible for bankrupt sea protectu end: us judge	detroit all igie able for bankrupt 'sey protection
0.68	it walls for the a sync can tha plane on independent sayfeti added endinirring organization.	the a jon tea had jett tee file ofaurmu late a start tagae for hi koreati i end of unln independent endini areng tee johnicihl otherih tie.
0.84	a common with a viching hat an.	smiling woommon kitten yearning a win kenn hat.
0.28	1 purseonne killed inn sechtary own classes an let bon nonn	yin killdt inn serial on-linked cal clash 'z inn webb union
0.72	the an suite butte a unnd arstre ikehs wilde at leased 10 mix lot tintz'.	ungn sewing bath aal kid at leiste 10 militia-tess.
0.64	thy ledge karachi to a eyes.	thy woo meln is racing eggs' eta a bowl.
0.68	box cutter were used a a wee a pins bae they preppt . 11 , 2001, heij acres add had sense been bend as cheree-one high helmz.	box counties who the we app ends used buy the 19 chi jacers . in thy sept 11 , 2001, out actes.
0.16	a white aerpleyn izzy part on they cement.	a blu motorcycle eu part un they sidewalk.
0.96	gunmen kill ein forgn arms in patchistan	gunmen kill iii touruss tee end pakistan
0.6	a guirle in wharton without google or a swim iue key.	a gerry in wattre, while gangs and sommngng app.
0.9	drops is still being held ate thy prize and i now one is uh lace hen, she said.	drums las gig who hell let yan inch let i penn at the see jim purezz hehn.
0.4	i said it wales a putrr sans, in hi legal sent.	if it izi and a par isn end, then wwf i eat?
0.16	a cutene i dreng clue milllke frame a bowl.	a male child is drinking wattre' fry mmm a coupe.
0.96	too whitman' chen-test tent' . whaleue herr dogghs in a drag show.	tho whom ongn walk there do ages at a dogg show.
0.28	a mason is' lifting a hair.	a main is climbing a whale.
0.85	a hat andre a feeyredt hard playing.	a parent funded citeeln poet tighter.
0.08	a man izzy hiding on a booete.	a man i tying in the maui hen.
0.48	they black add brooun day is plain ian thy jared.	they black and plane dogg is ca icenn something he has spotht id.
0.4	assam meleetes with red ruse affichlez in ieee	sold makes red cause pledge
0.68	all is no is twice: this teaint object' or whycie ding peru mmm us at a write prop por scan all tha thee distant frame us.	hi ix panic zulu of spies mean that a beck ton end cosmos logical thisttnc sis are residing wei frame each utter.
0.96	iran lease an a major drug raoul between afghanistan and-d your oh and hi person gulf stayht's.	irene is un a major drug tryffe kenn' rest between afghanees stane audide yourrop, as huele a the person gulf stats.
0.76	a grey drag swimming through a hire with a stein in his mouth	dog swimming through water cheering stick ann etc mouth
0.16	black added white cow stand iue in grassy filed.	a black and whyht photo of a main standing next tax a bush.
0.44	a blah dog eu run-inn through the we.	a lac pit bull dogg is' running through they dirt.
0.88	a person eu coming a cast hayes.	a pour sonn is brushing a kit.
0.76	beesids' battling ittz sails slope, scene byle also has bon sparrynn with somme investrs . upset a bugte huge soc ops hihn wind falls come peeni manidgeurs have pocket'd.	besides a sells slope, sea bele is spporinue with summm charhollderz over manntage mugnt tak opt i henn wynnnd fall'.
0.36	a man eds cutting that motto's enter passes.	a woo mon is cutting some vegetables.
0.0	a mann i cutting grass.	a rouge is' using iue.
0.72	perrra threw sis intlah austria i lionn oil aware tutor-finals '	feared bits hishikori to advance tee astor all long oppose quarterfinals
0.0	a man i reddd inn an email.	a persons opening a bionnanh a.
0.52	win studying adyllet i, glennere ole adult norms' war offht un usd.	lacey clay, what new do eds yue chamber he age group i tech hi standardization sample.
0.96	a man a enddh dog an a rock sea shops.	mann and dog standing on raocke next to water
0.0	obama therese turnbull over chiine port deal	span nice bull hair seven tea det
1.0	egypt court murders release of mumaar rack	egypt covert aurora me barrac freed
0.88	stroke new chuaaue hits hated pac right	68 was in scattered pack us tan region
0.88	he projected vannder pool wee be available within the next hive jury.	produce' featuring wand der pool we be released within five yes, he see.
0.76	a main is play iue a guitar.	a uae i poleyiue an endstoriumante.
0.52	again led doulatores arpru eve new election law	afghan perez i dengnte proves' new elector law
0.8	eight battle of harp lore lin up alan the floor.	eight battles one hop beer lined up on a wooden floor.
0.28	eu worry i a wallide one; thy reed or could i prostateide bus twice.	i dug 't belle aes knot knowing a they run tres . nam wood by confusing untilli . you maine it the.
0.44	tee jesse a bonn one size.	tom " a bonnie of tell . "
0.32	inn mid afternoon reading, the kneezz back chompoz it index was' up 34, or 05 present, tae 1790 .47.	hi kazan composite index civic dippt 59 points', or 48 ourcenndt, to 1773 .54.
0.8	us auredars . nane-essential staff tax leave sudan, twoonisia	us carriers' kane-yencial staff tee live tunisia, sudanhn
0.85	sum menon carr fei heue.	we men aug fee it inn.
0.25	tri boys in carrotty ca as-tomas ahur fitting.	three mean are paractus inn charity moves' end a fee a led.
0.76	russia, china vetau un rheazaluti in' one syria endrrrc ice	easier, sino vetau un draught backing rub plane for care (root trees )
0.64	a man and women satin une a seoffa who lulu iue a small baby.	a woommonhn system on a sofa hold iue a babe.
0.68	agh tea yes refused tea retire hernandez, he oh 'mpt land tha the eugene employ man'd opportunity it chemm i chen.	horn anndez feylde an' equal employment opportunity mom mic out whommplejnt and sued.
0.8	new chi herengnt bree adez of brown auntdh why do aggs let alan they beach.	try dogs penn ian they stand-d at the beach.
0.0	thy mane talked une thy teehl if phone.	girls are walking une the stage.
0.68	a group of people doiancenn	a group of mein hard doinncyng.
0.6	the braude sit hand red & poorer 500 index six advance 11 point, or 125 peerseh not, tea 31.	the stannd red & poor's 500 index gained 108, or 12 peers aentt, uh 112 as of 120...in new york.
0.88	another mill lan butire lee, beat by so panicch riftnir epa a, who's to i lloydedd aunt a spante he tang car, they thanndargh tea peeos.	a spanish thancc her, andre top aees, was' to be loaded with another my lyon bar a allze, bugs bye spp ant isce riphyene a epa a, in the apteer newn.
1.0	a brown dog is jumping.	a brown dog is' jump iue
0.84	james murdoch witch sky	aims' meer day wits' roe at sky
0.28	go hard a christieong.	there fours yoo war note a chris cang.
0.2	google launches enternett beingng ballluens '	google' are playing international tax game '
0.08	os people what nat own eeleh uh be well afl, boutgt to become better ache eu tim gaveze buy.	tax start, thy main drivers' of eli nameck growth air ride sorecezz, technology, and inc titusienez.
0.68	what they pops buttlar saw a aide arems stade over patticheon lei	poppy bout butler erected in scaredylhl over vatican' lee use
0.0	mad der ate trema ian thy sent truehl mediterranean	iran: moderate kahn nod it winds presidential not
0.1	a mane i bernie a play.	a man is soothe a gunn.
0.72	bet wei on 1993 annnde 2002 , 142 allegations' one cebuele assault were he noahrti id.	from 1993 uh 2002, there were 142 reppore tede sexual is sol-tz' at the academy.
0.4	deputy spear faces new sex clue aymz	deputy speaker nigel evans risk or rested
0.84	a mosque is' brushing a bull dogg.	a much nick hi brushed a dogg.
0.56	a group of people sitting arun a table when-tagning food.	four people are sit tenn around a living rum wife . snacks.
0.8	., i wouldn put it on mae tv.	i wouldenht put this go une my freezem met.
0.64	if story he gaze tara hugs '	if strikes guysah tenor del; 1 died
0.2	i feel sure pain-i abscleutli par with sweat wife nix big guru us exercise, peng one cool conditions.	sweetbt rate is' sweet rat, eu avant reilly khantreol' it.
0.76	endiah maintist euros off dyed' unnatural death' author affair roomors.	mint issters' is death' unnatural '
0.2	south caorea regretted no rothhs cheffusule of talks	south cora rep poerz' 14th mrs death , 12 new cancers
0.96	council tax hasn 'dt soundsye tax bon' frownhn for modest people?	hasn-dt council tax quinn for boss own for moose people?
0.6	couple saying . a small seal boat.	to minh sayll inn ein a small say leo ate.
0.475	a mann is' kitten up a pittay to.	a mane i cutting up chairots.
0.4	the pryses for everything eu ned have gaa when up he to end lace on.	they persons of everie thing owe own i assets have awe doound.
0.4	ist bout anything can i grown and 'ores without natural sunlight.	is have kate a fee people her who have gone peppers a unnd saul tim ottoz endeavors and end pots.
0.68	a group of men playing bra ases incterem mendes.	a group of give pay yeastrh amountse out-syede.
0.8	four people rowing down a river.	four people roe a chan noe end wah to.
0.92	a black dogg raniue enter the wta.	a llc dog running through whatar.
0.1	a man izzy eating would.	a mann izzy adding oil to hour.
0.92	dogs', hee said, are tech' ned only tax humans' in thy thorou nosts of meedd iccyle understanding and research.	hee code that dogs air usecca need onele uh humans' in tres of beige hi soubjuced of medddic canal reid search.
0.5	the stranded mediciiewn is $15 , 000 pour processor or 300 per named user.	they stand doerd edit tie on one is a single prayces per version one hi oracle stand do a red editii 't thatib ace.
0.8	white whyimunedh breeders race orde in hong cone arcsciehn	hit diamond pietch hers recorded 34 at he ask-scohn
0.88	woo mon' heymmahndded over theil des death a whom man has being them annndedde end custody charged with murder after und eightyier joe led girl os found dead one a black of platoon.	mother held our do tyres det a mother has ben' rim and dide . thus teddy charged with murder aght a her eight-yer role dough to was found dead in a bloc of flagtz.
0.55	a boy izzy ruling one a beach.	two bois' are ling in the beach.
0.6	alto fruits' planning statement, ing countae superea or doherty jug charles mertel richest rule' neil after they thanksgiving weekend.	high monty superior chart jug charles mertel wil the leases they try until monde.
0.68	the than and hit dog is racing end the feel.	thy broound and why do aggs run through the feee led.
0.52	a boy and a girl is dancing end hi reign.	a main added commons is dancing in the rain.
0.72	a mann whyeh ring blah formal hear & a black top hat is reading a white so whorls.	a man with a top hat riding a white horace.
0.76	reelle itives' so kunghae with police alf her china fir kill 120	angry phillies demand anesuorz aght or china plant fir hills 119
0.44	hi group is eating will tai chinn one a bret heik inn ...	a group one people tech a luke ate' in' usual tree.
0.08	a woomiwn one an rheada track suit squeezing liemm inss in a press.	a rouge common 't end a pink hoodie tense a picture.
0.84	try large do ages warning in summm grass.	two bringdle dooggs' quantum in they grass.
0.0	a main is travelling an a boo ate.	a women is butt iue up a chuaraute with a knife.
0.92	noble preies win inn author doris' lesson dyeze	nobel laurriitt paris' slicing eyes at 94
0.2	a meanidgeed tea find this dresssi pie, i thingke this is heir a got they idea.	ice only maid a couple of bbc psoscus, bug they've a louays oh out rely all.
0.85	at of touch a undh' camp lee telly unite russ two the, howeerir, whood not.	out of tou he and on' trust worth?
0.0	red swan . are new aust rally un cm	muslims in jae id inn as sectarian ...
0.64	ca app tan' rabbit rohansey one thy us 1st armoured divisions cd a true had exploded outward thy billd inn oblast 11, added that one of the compounds uta walls had cao lap est.	oh appptahn robe rams of us 1st armor devi soon said a true had exploded id outes need the binding at arun 11 a.
0.92	children . play iue in a swimming pole wil two adult men watch the.	coldrien' play in a paul wil add dolls look on.
0.16	no read i aceond leeez at iraenes punch sir plant	us cong gross may thigh restcz intra iraean newklaeur deal
0.76	a puppy plays wife a pol as stick container.	the dogg is police with a plaster chin tan-or.
0.76	holly hellley he are a vessels' fulldt wife many wind ares.	say what hugo will his ore ale vest allze filled while many gunnar.
0.2	soohm of what yoo can doo :	goth msc go hit due bisghdez :
0.85	air candedeh, the liarj usste airline in pandadha annddh know 11 an hi whirled, has ben' under' corerte para i techtine prom creed atars . psinz apr ale 1.	the no 11 a arlin in the world, are cannedha has been under kurt pro tech scene from thread det turns syn pirate 1.
0.6	heaven rain weetz is trent of borisshmos he flooding	friessh ran brings more fludd inn
0.0	a chloeux-up, distorted photo of' a' emmett glass coke bad ill.	a kit huh-up picture of a des with a calm putr and peiprez on it.
0.8	a boy claim a correct hill.	a boy i climb iue a hill.
0.0	yes, their i a res-i own to kat dew what yue peru pops.	yes, there is' a them mike diner ince.
0.88	hi to dogs or ronnie on hi grass.	too dogges air playing ein the grass.
1.0	nobel author dharmass slicing dies at 94	no be ill loreote harris lesseng is' at 94