##### Hyperparameters #######
self.min_examples = 8
self.softmax_param = 0.5
self.word_attack_prob = 1
self.phoneme_attack_prob = 1
#############################
President for early conclusion of Eco Partnership with Sri Lanka	Prraesidennt ur errlee caun-clusiawn ahf Eckoa Paarttnership whith Sry Laahncah
The report forecasts there will be 71,079 hot spots worldwide this year, up from just 14,752 in 2002 and 1,214 in 2001.	Thy rimpauhrte fooarqcase therrr wal bey 71,079 hot spottz' wurrldwide thess yir, up frumm dzisszt 14,752 inh 2002 ande 1,214 yhn 2001.
The arrests revealed new details about the four-month investigation at Selenski's Mount Olivet Road home.	Thi erresst's ryvieelde nhr deeptelles abbauht the pforps-mounsth investeageiceogn agt Selenski's Mounte Olivet Rhoeed whobe.
Landon And So This is Christmas We are all vessels filled with many wonders.	Llinndihn Annd Seau Thius is Korissmos Wie au. al vessylz fildt whith menni wonndeors.
You purport to value life very heavily.	Jgh perpuehres tha vallyw lyfe vaeri hevilleh.
Chavez leaves again for Cuba for radiotherapy	Sieve's leavs' ighaine rt Cuuba rt radiotherapy
Italian Foreign Minister confers with Ghana VP	Idtahll'wn Fahruhn Meneasstor kunfeus wihe Ghane Vp
A young girl wearing a helmet riding a pony.	Ey yuge guirrl wyerring ai heallmetdt ryidinn h peony.
A kangaroo is eating.	Ey khafngrooo is iteng.
two puppies playing around in the grass	twe puppies pllayyiue eroun yhn thy grase
Heavy rain raises threat of Christmas Day flooding	Heavee wreyn raets''s thrent ov Crissmaius Deay fllooding
France Welcomes US-Russia Deal on Syria	Phrann'c Ueallkcyms Us-Ruushon Dele une Scierya
The Institute for Supply Management's index of nonmanufacturing activity rose unexpectedly in April, reports said.	Thy Inctoutute ri Capplai Mannnidgemin-ds enedex uhve non-manufacturing aktivite rowes unyxpecchtedlagh ian Apirele, rheporreze psede.
But the cancer society said its study had been misused.	Bouttt they caahn'cere cusyetty pseda ettch stoudeie haid buynn mousused.
A little girl with her hands in the air is sitting on a man's back while he is laying on a blanket.	Ei litual gherle with her hannes ynh the aies iz saitting uan at manes bakc whihl he ez liainn one e blannkett.
A man is walking on a rope.	A. mant es wakenn on e roepp.
Silvio Berlusconi expelled from Italy's parliament	Silveeux Burlockownnix ixpelled phrohm Itullese parreiaimon-'t
"Certainly what we know suggests that we should take what they're saying very seriously," he added.	"Seertintelly whatt wii knoh psugesstes thate oue scude tehe whagt they're saisiue veaehrii pseeriesslee," he' aded.
A bloody man and woman pose for a picture.	At bludi mann aenned whommaon poes ia ay peyctuer.
China mine accident kills 10	Chiingh miinn auehsadun'd cylles 10
Ukrainian presidency says deal reached at crisis talks	Ukhraneiaugn prezzodincsey psis dhiele rieched ate chrajcyce teauk'hs
Gunners fire but fail to advance in Champions League	Gunder's fier butt fale teha advanec ehn Champeontes Liegh
In 2002, Linksys overtook Cisco Systems as the leading wireless equipment vendor, accounting for 14.1 percent of revenue.	Ine 2002, Linksys ovartook Psyccow Psystams' az thy leiediue weeireele's icwippmundt veen-der, akowntiue he 14.1 percentdt utve hrevahagh.
The man was pushed into the water.	Thy main was' pusht enteuh thy woatar.
A school bus is driving uphill on a rural road.	Ei sckuhel busts i's dreiving unphihl one e rouryal roed.
Hosni Mubarak retrial adjourned until 8 June	Haauseneyi Mubarrreg retryahl addjurnde aen'tyll 8 Giun
Novice 'steered South Korea ferry'	Knove's 'steered Tsouth Cooria ferry'
Syria military police chief defects to opposition	Searrie miylatery poellleass chief doefectts tuh oppazisihen
Turkey president appeals for calm	Tourky presaddan''t uppills er qollm
Liquid ammonia leak kills 15 in Shanghai	Lickuid aeaoenueah leek cylll's 15 in Sihang-hai
A cat is playing keyboards.	At qaht es' pllayhinn qeaebourds'.
Indian media: Commonwealth summit	Ene-dean meeddye: Comonweleff soummbate
A man walks toward a policeman standing in a crosswalk on a city street.	At mahn woauks' tuared ai peo-lecemonn stthann-diue yhn a krossoiark on ay szithi storete.
tirana is the capital of	tyrante izz they kheppitthahl uve
A woman is frying something.	A. wouemmund es ph-rihing something.
Added Mr. Prodi: "Maybe, but the old age helps us to understand our strengths and our weakness."	Adede Mr. Prowdey: "Maybe, buutgt they owldt age healps uc tea un-derstad-de ahrr s-trengths and-d aaer oueak-hnoice."
i be having conversations will cornell west My dear brother.	ei bey havinn connver-seyshonsz will courenelll wesst Miyt dearr bruother.
Newcastle 2-0 Liverpool: Match report, pictures & video highlights	Neewkh-accle 2-0 Leverpoole: Match hryppuerd, peictueres & videot heielihtz'
A kitten is eating its food from a plate.	Ae kiteiegn is iteng etes foo'd frume a playtt.
A swimmer is doing the backstroke in the swimming pool.	E swhimaor ezz duing thi bhauq's-trolk ine the swimmngue puhll.
A submarine is going through water.	Ae submarien izz gooinn through woater.
you have no remains of a missile at the pentagon.	huu halva gnoh riemainz of ei miidsual att they peennegon.
A man riding a white horse.	Ai mahn. rhiding au whitt heoarse.
A woman cuts up a vegetable.	E whoommind kutse up ac veaegecable.
Old green bottle sitting on a table.	Oewled greeen bodthl psittiue on e tatble.
Two dogs playing in the snow.	Thu doogs' polayyiue en thi snoe.
Protesters gather in Brazil despite concessions	Prrotesthars' ghafther yhn Brrasihl deispight 'cinsceszhenses
What conviction would that be?	Whate caanwycshagn woood thete bi?
Jeff Bezos Bets $250 Million on Reviving Washington Post	Jeff Bezos Bet'z $250 Miyli'n aun Revivinng Whasehingtens Peossed
A woman is dancing.	At worcmon es d'aneceiue.
iran lies on a major drug route between afghanistan and europe and the persian gulf states.	irahn leihs un at maeugre drugg raugbt bysteween anfghantesustan aunnde you'rapp aunnd they prtsiegn gulf stt-aitz'.
A man is spreading shreded cheese on a pizza.	Ay maaan ez spreddiue shreded chees' un ey peeeza.
Palestinian president assigns academic to form West Bank gov't	Palicteineiane presidin't assienze ackedeemcch tha ferhrme Huesst Bangue gov't
The black dog is walking through the tall grass.	Thy bllaqck doogg e's wolking through the toaule graats.
sheep standing in afield.	sceepe standiue yn. apheeled.
Not counting energy prices, wholesale prices were down 0.9 percent.	Nat khountiue annerge prrais'z, hooelsale prissus wor dooun 0.9 perecenttt.
The new law requires libraries and schools to use filters or lose federal financing.	Thy aet lag rhiquyreze leyhbrerty's annned scchoueles tta use pfilltars' or loews' phedre'le foinaansing.
Pakistan releases top Afghan Taliban prisoner	Paqccestand rhllleeceuz taofp Afegh-ann T'aglibban prreznar
A kangroo is eating something.	Ei kangroo i's eating summething.
A person is mixing water and flour.	E prersun' ez miixinn wahtar aned fllauur.
Philippines typhoon death toll feared to hit 7,000	Phileipppenneds teyphune d'eth toelle pherd ta hitt 7,000
The broader Standard & Poor's 500 Index .SPX climbed 10 points, or 1.10 percent, to 943.	Thi brrodre Stad--drd & Pooor's 500 Endex .Spx clymede 10 points, ei 1.10 persaenttt, tea 943.
A man plays the guitar.	Ac mahnt polets thi ghetaa..
A woman is chopping broccoli.	Ai womuwn e's czopeue brocghlai.
A man on a bike nest to a river.	Ay maahnt une h buaike knesste ta au wrivir.
"Fairies don't exist" - fine.	"Feairi''s doan existe" - fyein.
BP sells some Gulf of Mexico assets for $5.55 bil	Bp psellze soumm Gulph uhve Meexacoe ascett's ts $5.55 bill
At least six dead in US shooting rampage	At lieacezt six deade yhn Us shooteng rhhampoaige
He told the jury Stubbs is a "cold, calculating killer."	Hea tooelde they juray Sttubbs' e's ai "coalld, caltllculatiue cilller."
A poll showed that the FBI bugging of the mayor had given a boost to his reelection effort against GOP opponent Sam Katz.	Ac poehl szoad thett thy Fbay buuggenn ufve thi mayar hade guivehn at boooseed tea huz reoulectiond effert augancet Gop opohneaan't Samb Cat'z'.
Obama to sign up for Obamacare	Oebahma to psigne upp o Oebomucare
A girl is styling her hair.	Ac ghirrl is styling her hees.
Two dogs fighting in the snow.	Twe daogs figting yn. thi snolt.
Pines said he would convene the relevant party bodies within 10 days to discuss whether new elections would be held or whether a temporary leader would be appointed.	Pines caid he wulld ch'nvien the hreallivigntt paaarti bodyz within. 10 daeys tta douccuse whether nun elecscantes wooold bie hellde ar whether ei temmpeararey leeadaor whoode by oppointaed.
Iraq's economy was ravaged during years of U.N. sanctions over ex-president Saddam Hussein's 1990 occupation of Kuwait and by the U.S.-led war to oust him which ended in April.	Irax's iconnommie wose wravaagd diariue jars' ufve E.N. sancktuanns ovre ex-presaddignd Psodome Hossaense 1990 aucupehiien uve Kouinaht ad-d beuy they E.S.-ledd woeps tah auust em wich an-ded en. Apr'lll.
"I am proud that I stood against Richard Nixon, not with him," Kerry said.	"I eym pououde thot I sttood aghain-szt Rhituard Knixens, nottt wihe im," Quaeirey cedd.
A potted plant in sunlight from a window.	Ai paotiid plaeandt ynn sonlyt fromm e weinnndow.
Britain shuts down plants as horse meat scandal reaches France	Briyttn scut's dhoun plind's eze jorhs meept scahd-dhill hreece's Phrannse
Two dogs playing in the snow.	Thew daoghs playhing in. they snod.
Wreckage of Air Algerie plane carrying 116 people found in Mali	Wrekege uf Herr Algerie pllen chheiryiue 116 pe.ple foouneed inn Molehi
Pregnant Sudan woman who married a Christian man sentenced to death for 'apostasy'	Praegnon-'t Tsudanon whumawn hoo maehri'd a Chryscian maaes psehntttnc-ste to deth rh 'apostasy'
4 foreign soldiers killed in Afghan east	4 phorhrohn sohljores cilld ynh Afe-guin est
US drone kills six militants in Pakistan: officials	Uc d-roe't keillze scix milllatthen-d's yhn Pakchsstann: ophitieles
A woman is dancing.	Ey whumminn izz danntceyng.
A boy doing a back flip into a swimming pool.	A. buye deoinn ei bach f-lype ingtae ei swimiue pooohl.
Iran's Ahmadinejad may face charges over election appearance with aide	Iraennz Ahmadinejad mey faaes czargi's over elecchshon apyrencse whith ade
EU foreign ministers to discuss Syria arms embargo	Eyu fahrien' mynnnestar's to ducchus Sieraah rrms embasrggau
safe bourada was sentenced to 15 years in prison.	caf bourada wise scentgtien-ste tea 15 yers' ene prize't.
A woman is cutting a plastic sheet.	Au woomoon e's coutteng ei plasktag shit.
David Beckham Announces Retirement From Soccer	Deviid Buaec-hamb Unnnowncees' Rhiteir'monn-dt 'frumme Sahchre
A pot of liquid is at the center of a tinfoil covered plate.	H paott ahve liequiiid is at thy senna ufv au tinfoil couvred playte.
china's council of agriculture opens a special office in charge of agricultural technology transfers and intellectual property rights management and consultancy to enhance development of china's knowledge-based agriculture and applications of agricultural technology.	tsajinahs' khouncsll ufve agariccolcher oppognds a spesshae aughius ene charje utf aggrycultuerie tecnawlegae traentsefors aned intylecctuee prroperti reiehton maannnidgemont andde kh'nsultentscy tae enhanece dezvehlapmugnt uve tseiinosrs gnalege-bstszt aggreculczre annde applikashhenss ov agracaultuurahl technawligee.
A woman is slicing a lemon.	Ay woommongn is' slluyceiue ai leghmu't.
A woman riding a brown horse.	At wulmmend reydiue ay brraune hoarths.
UN security council orders global sanctions against Haqqani network in Afghanistan	En seccureaittey khownsyll aurrdures globull sancktiagns igencet Haqqani nettewerk ihn Affghannesstan
Trial Date Set for Egypt's Muslim Brotherhood Chief	Trryll Dat Cetbt u Egaaut'ts Muuslyme Brutherhood Chiefe
Nepal earthquake death toll surpasses 7,000	Pnuppoel eah'keuayke d'eath toele cupeassezz 7,000
What is your definition of "life"?	What is eur deeafuneiciheln uve "leyff"?